Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
PRO BONO
برو بونو
-I got it! -My goodness!
- فهمت! - يا إلهي!
You scared me!
لقد أرعبتني!
You got what?
ماذا حصلت؟
You're innocent.
أنت بريء.
Of what?
عن ماذا؟
You're innocent, Mr. Kang! Innocent!
أنت بريء يا سيد كانغ! بريء!
What?
ماذا؟
Innocent?
البريء؟
EPISODE 7
الحلقة 7
-What do you mean, Gi-ppeum? -What?
- ماذا تقصد يا جيبوم؟ - ماذا؟
Did you do something wrong?
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
Why say he's innocent while holding checkup results? What does that mean?
لماذا يُقال إنه بريء بينما تُعرض نتائج الفحوصات الطبية؟ ماذا يعني ذلك؟
Innocent! There's nothing wrong…
بريء! لا يوجد أي خطأ…
No symptoms! I'm clean.
لا توجد أعراض! أنا سليم.
She was saying the results of my colonoscopy came out clean.
كانت تقول إن نتائج تنظير القولون الخاص بي كانت سليمة.
I recently told Ms. Park
أخبرت السيدة بارك مؤخراً
that I'd been having trouble in my gut
أنني كنت أعاني من مشكلة في معدتي
and maybe I got sick after joining this team.
وربما أصبت بالمرض بعد انضمامي إلى هذا الفريق.
-So maybe I thought … -Colorectal cancer?
-لذا ربما فكرت... -سرطان القولون والمستقيم؟
-What? -Cancer?
-ماذا؟ -سرطان؟
Cancer all of a sudden?
السرطان فجأة؟
It's… it's all right.
لا بأس... لا بأس.
The result came out clean.
كانت النتيجة نظيفة.
Maybe I was too stressed about Kaya's case.
ربما كنت متوترة للغاية بشأن قضية كايا.
Right, Ms. Park?
أليس كذلك يا آنسة بارك؟
I'm glad you're okay.
أنا سعيد لأنك بخير.
Were you always that close with Gi-ppeum though?
هل كنت دائمًا على هذه الدرجة من القرب من جيبوم؟
What?
ماذا؟
You two seemed pretty distant recently.
بدا أنكما بعيدان عن بعضكما في الآونة الأخيرة.
That's nonsense!
هذا هراء!
Ms. Park got worried and was paying attention to my health.
شعرت السيدة بارك بالقلق واهتمت بصحتي.
Right, Ms. Park?
أليس كذلك يا آنسة بارك؟
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
That's right.
هذا صحيح.
Yes.
نعم.
It must have been hard keeping it to yourself
لا بد أنه كان من الصعب عليك كتمان الأمر.
to not worry the others.
حتى لا يقلق الآخرين.
I don't have colorectal cancer so don't worry.
أنا لا أعاني من سرطان القولون والمستقيم، فلا داعي للقلق.
Hey, you… I mean, Ms. Park. Why don't we have some coffee
أهلاً بكِ... أقصد، آنسة بارك. لم لا نشرب بعض القهوة؟
on the rooftop?
على السطح؟
Sure.
بالتأكيد.
That was very awkward.
كان ذلك محرجاً للغاية.
That was very strange.
كان ذلك غريباً جداً.
What was?
ماذا كان؟
Disband Team Pro Bono.
حلّ فريق برو بونو.
Father.
أب.
Why are you doing this suddenly?
لماذا تفعل هذا فجأة؟
We need Team Pro Bono to build a new Oh & Partners--
نحن بحاجة إلى فريق Pro Bono لبناء شركة Oh & Partners جديدة.
Don't get confused. You're not my only child.
لا تخلط الأمور. أنت لست طفلي الوحيد.
From the cornerstone to each pillar and brick,
من حجر الأساس إلى كل عمود ولبنة،
I built Oh & Partners with my own hands.
لقد بنيت شركة Oh & Partners بيدي.
It's the first child I bore and raised long before you came along.
إنه أول طفل أنجبته وربيته قبل مجيئك بفترة طويلة.
Right.
يمين.
And I'm trying to turn your precious Oh & Partners
وأنا أحاول تحويل شركائكم الأعزاء Oh & Partners
into a firm that is beloved by people around the world.
إلى شركة محبوبة من قبل الناس في جميع أنحاء العالم.
We can change the firm's image by using public sentiment a little--
يمكننا تغيير صورة الشركة من خلال الاستفادة قليلاً من الرأي العام.
"Beloved"?
"محبوب"؟
Does that make money?
هل هذا يدرّ ربحاً؟
Here are the pro bono request statistics.
فيما يلي إحصائيات طلبات المساعدة القانونية المجانية.
Ever since Kang joined,
منذ انضمام كانغ،
they've increased twentyfold.
لقد زادت أعدادها عشرين ضعفاً.
They'll complain if we ignore them all,
سيشتكون إذا تجاهلناهم جميعاً،
so we have to increase the number of cases we accept.
لذا علينا زيادة عدد القضايا التي نقبلها.
Love from the people who could never become our clients?
هل هذا حب من أشخاص لا يمكن أن يصبحوا عملاءنا؟
That's just cost, not profit.
هذا مجرد تكلفة، وليس ربحاً.
I only trust the numbers.
أنا لا أثق إلا بالأرقام.
How much has that team contributed to our income statement?
ما مقدار مساهمة هذا الفريق في بيان دخلنا؟
How much?
كم ثمن؟
Are you out of your mind?
هل فقدت عقلك؟
Why don't you just tell the whole team that I took the apple box with cash…
لماذا لا تخبر الفريق بأكمله أنني أخذت صندوق التفاح مع النقود؟
They'll be thrilled to see the video
سيسعدون بمشاهدة الفيديو
of me receiving the apple box full of cash.
استلامي صندوق التفاح المليء بالنقود.
Nan-hui would especially make a fuss and call the cops at once.
كان نان هوي سيثير ضجة كبيرة ويتصل بالشرطة على الفور.
What…
ماذا…
-I get it now. -About what?
- فهمت الآن. - عن ماذا؟
No wonder something felt off every time I watched that video.
لا عجب أنني شعرت بشيء غريب في كل مرة شاهدت فيها ذلك الفيديو.
I knew I'd seen something similar before.
كنت أعرف أنني رأيت شيئاً مشابهاً من قبل.
What do you mean? We only met recently.
ماذا تقصد؟ لقد التقينا مؤخراً فقط.
Forget it.
انسى ذلك.
Think carefully
فكر جيداً
about the endoscopy you got during your checkup.
بخصوص عملية التنظير التي أجريتها خلال فحصك الطبي.
Why?
لماذا؟
Everyone, I'm an attorney.
أيها الناس، أنا محامٍ.
You have to tell me the exact size and length
يجب أن تخبرني بالمقاس والطول بالضبط
-of the camera that'll go into my body-- -Is it your first time?
-من الكاميرا التي ستدخل في جسدي-- -هل هذه هي المرة الأولى لك؟
-Does it hurt a lot? -Everyone's scared their first time.
-هل هو مؤلم جداً؟ -الجميع يشعر بالخوف في المرة الأولى.
Don't worry. It won't hurt.
لا تقلق لن تؤلم.
Okay, here comes the anesthetic.
حسناً، ها هو المخدر قادم.
-Ten. -I'm pretty sensitive.
-عشرة. -أنا حساس جداً.
-Nine. -So the anesthetic won't…
-تسعة. -حتى لا يؤثر التخدير...
Eight.
ثمانية.
Seven.
سبعة.
Six.
ستة.
Five.
خمسة.
Four, three…
أربعة، ثلاثة…
See?
يرى؟
My body doesn't respond…
جسدي لا يستجيب...
What doesn't respond?
ما الذي لا يستجيب؟
Ms. Park.
السيدة بارك.
You're not getting the endoscopy?
ألن تخضع للتنظير الداخلي؟
We've already returned to work after finishing our checkups.
لقد عدنا بالفعل إلى العمل بعد الانتهاء من فحوصاتنا.
You're the only one who's late after making a big fuss.
أنت الوحيد الذي تأخر بعد كل هذه الضجة.
Gosh, it was so hilarious though. It's a shame only I saw it.
يا إلهي، لقد كان الأمر مضحكاً للغاية. من المؤسف أنني الوحيد الذي شاهده.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
What?
ماذا؟
I was asleep for two hours?
هل نمت لمدة ساعتين؟
Did I really get the endoscopy?
هل خضعت فعلاً لعملية التنظير الداخلي؟
During the whole time,
طوال الوقت،
you made a fuss about suing the doctor and you thrashed around.
أثرت ضجة حول مقاضاة الطبيب وقمت بالتخبط والصراخ.
I heard you were very animated.
سمعت أنك كنتَ شديد الحيوية.
Did I really sleep here
هل نمت هنا حقاً؟
for two hours?
لمدة ساعتين؟
But I don't remember a thing.
لكنني لا أتذكر شيئاً.
Right. That was a bit weird,
حسناً. كان ذلك غريباً بعض الشيء.
but what does that have to do with the apple box?
لكن ما علاقة ذلك بصندوق أبل؟
That's the key.
هذا هو المفتاح.
-A time slip. -A time slip?
- انزلاق زمني. - انزلاق زمني؟
You said you didn't remember anything about making a scene.
قلت إنك لا تتذكر أي شيء عن إحداث ضجة.
I didn't make a…
لم أقم بـ...
I swear I was being put under, and then I woke up in the recovery room.
أقسم أنني كنت أُخضع للتخدير، ثم استيقظت في غرفة الإفاقة.
That's how anesthesia is.
هكذا هو التخدير.
-What? -It doesn't make you
-ماذا؟ -هذا لا يجعلك
completely unconscious.
فاقداً للوعي تماماً.
It sedates you briefly,
يُهدئك لفترة وجيزة،
so you won't remember what happened during the examination.
لذلك لن تتذكر ما حدث أثناء الامتحان.
It's retrograde amnesia.
إنها حالة فقدان ذاكرة رجعي.
Are you telling me…
هل تقول لي...
When you came out of the endoscopy, you were a total mess.
عندما خرجت من عملية التنظير، كنت في حالة يرثى لها.
-Your face and gestures were peculiar. -Come on.
- كان وجهك وإيماءاتك غريبة. - هيا.
I had never seen you like that, but it felt strangely familiar.
لم أرك من قبل على هذا النحو، لكن الأمر بدا مألوفاً بشكل غريب.
I laughed about it back then, but I get it now.
ضحكت على ذلك حينها، لكنني أفهمه الآن.
The way you looked in that moment…
الطريقة التي بدوتِ بها في تلك اللحظة...
was just like this.
كان الأمر هكذا تماماً.
That's how I looked
هكذا كنت أبدو
-under anesthesia? -Yes.
-تحت التخدير؟ -نعم.
My father was exactly like this after he was put under too.
كان والدي كذلك تماماً بعد أن تم تخديره أيضاً.
He wasn't his usual self. He looked drunk.
لم يكن على طبيعته المعتادة. بدا ثملاً.
Look, Mr. Kang.
انظر يا سيد كانغ.
You're in his arms.
أنتِ بين ذراعيه.
You're practically being carried by him, as if you're totally drunk.
هو يحملك عملياً، كما لو كنت ثملاً تماماً.
But I did get drunk that night after a few drinks.
لكنني سكرت في تلك الليلة بعد تناول بعض المشروبات.
No, you don't completely let yourself go even when you're drunk.
لا، أنت لا تدع نفسك تفلت تماماً حتى عندما تكون ثملاً.
At our after-work gatherings, your eyes were always alert even when drunk.
في تجمعاتنا بعد العمل، كانت عيناك دائماً متيقظة حتى عندما تكون ثملاً.
They kept observing others.
ظلوا يراقبون الآخرين.
Is that how I was?
هل كنتُ كذلك؟
Yes. You have that disturbing stare.
نعم. لديك تلك النظرة المقلقة.
And look.
وانظر.
You usually don't make such big gestures when you're drunk.
عادة لا تقوم بمثل هذه الإيماءات الكبيرة عندما تكون ثملاً.
You always do those kinds of petty moves.
أنت دائماً ما تقوم بمثل هذه التصرفات التافهة.
Like this.
مثله.
And like this.
وهكذا.
-Like this. -Come on, "petty" is a bit…
- هكذا. - هيا، كلمة "تافه" تبدو...
Look again, Mr. Kang.
انظر مرة أخرى يا سيد كانغ.
You never smile this brightly.
لا تبتسمين بهذه الابتسامة المشرقة أبداً.
The corners of your mouth don't go up this high.
زوايا فمك لا ترتفع إلى هذا الحد.
You've been observing me pretty closely.
لقد كنت تراقبني عن كثب.
Of course.
بالطبع.
-Is that so? -Yes.
- هل هذا صحيح؟ - نعم.
As you know, my parents are deaf.
كما تعلمون، والداي أصمان.
Right.
يمين.
They talk with their hands and facial expressions.
يتحدثون بأيديهم وتعبيرات وجوههم.
If you want a real conversation,
إذا كنت ترغب في محادثة حقيقية،
you have to look at others carefully.
عليك أن تنظر إلى الآخرين بعناية.
Like this.
مثله.
I see. So that's why.
فهمت. إذن هذا هو السبب.
Yes.
نعم.
But the anesthesia for endoscopies
لكن التخدير المستخدم في عمليات التنظير الداخلي
usually makes you just talk gibberish in bed.
عادة ما يجعلك تتحدث بكلام غير مفهوم في السرير.
I don't know if it can make you move around like this.
لا أعرف إن كان بإمكانه أن يجعلك تتحرك بهذه الطريقة.
Maybe it's a similar substance but more powerful.
ربما تكون مادة مشابهة ولكنها أكثر فعالية.
So instead of just talking in your sleep, it makes you sleepwalk.
لذا بدلاً من مجرد التحدث أثناء النوم، فإنه يجعلك تمشي أثناء النوم.
Instead of being drunk from alcohol, I was drunk from sleep?
بدلاً من أن أكون ثملاً من الكحول، كنت ثملاً من النوم؟
This means he approached you after researching your childhood.
هذا يعني أنه تواصل معك بعد أن بحث في طفولتك.
Who would go to such lengths to do this?
من الذي سيذهب إلى هذا الحد للقيام بذلك؟
For what?
لماذا؟
Isn't there anyone you suspect?
أليس هناك أي شخص تشك به؟
I think about it every moment of every day.
أفكر في الأمر في كل لحظة من كل يوم.
But there are too many.
لكن عددهم كبير جداً.
In the end, being a judge means you brandish a knife at others.
في النهاية، كونك قاضياً يعني أنك تلوح بالسكين في وجه الآخرين.
There's likely a long list of people
من المحتمل أن تكون هناك قائمة طويلة من الأشخاص
who hold a grudge against me.
الذين يحملون ضغينة ضدي.
It must've been hard to deal with that alone.
لا بد أنه كان من الصعب التعامل مع ذلك بمفردك.
Well, I've dug around as much as I could,
حسناً، لقد بحثت قدر استطاعتي.
but things haven't changed much.
لكن الأمور لم تتغير كثيراً.
It's as if I'm in quicksand.
أشعر وكأنني في رمال متحركة.
But one thing has changed.
لكن شيئًا واحدًا قد تغير.
What?
ماذا؟
We're on the same team.
نحن في نفس الفريق.
Let's find out together.
دعونا نكتشف ذلك معًا.
Not everything is as it seems.
ليس كل شيء كما يبدو.
What's with that look?
ما قصة هذه النظرة؟
Did you just swear at me?
هل شتمتني للتو؟
I think you did.
أعتقد أنك فعلت ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
The team will get suspicious of us.
سيشك الفريق بنا.
Mr. Kang!
السيد كانغ!
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
What?
ماذا؟
Geez, what's with you? I said I don't have colorectal cancer.
يا إلهي، ما بك؟ قلتُ إنني لا أعاني من سرطان القولون والمستقيم.
What do we do?
ماذا نفعل؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Nan-hui, what is it?
نان هوي، ما الأمر؟
Why are you overreacting so much?
لماذا تبالغ في ردة فعلك إلى هذا الحد؟
What? Did someone tell us to break up the team?
ماذا؟ هل طلب منا أحد أن نفكك الفريق؟
If no one answers, then that means…
إذا لم يُجب أحد، فهذا يعني...
They do want us to disband.
إنهم يريدوننا أن نتفكك.
Dr. Oh Gyu-jang made the decision himself.
اتخذ الدكتور أوه غيو جانغ القرار بنفسه.
What?
ماذا؟
The founder of this firm?
مؤسس هذه الشركة؟
Then, are we being transferred to a different team that's profitable?
إذن، هل سيتم نقلنا إلى فريق آخر مربح؟
As if!
كأنني سأفعل!
They're going to fire us all.
سوف يطردوننا جميعاً.
starting with you, the team leader.
بدءاً بك أنت، قائد الفريق.
Da-wit, what do we do?
دا-ويت، ماذا نفعل؟
I have nowhere else to go. Please go up and say something!
ليس لدي مكان آخر أذهب إليه. أرجوك اصعد وقل شيئاً!
Get off me!
ابتعد عني!
ENDING AND DISBANDMENT OF TEAM PRO BONO
إنهاء وحلّ فريق برو بونو
Damn it.
عليك اللعنة.
What's the reason?
ما السبب؟
You can't do this. You have to make an appointment first.
لا يمكنك فعل هذا. عليك تحديد موعد أولاً.
Are you Judge Kang?
هل أنت القاضي كانغ؟
I'm sorry, Dr. Oh.
أنا آسف يا دكتور أوه.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
You can go, Ms. Seo.
يمكنكِ الذهاب يا آنسة سيو.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Dr. Oh Gyu-jang, the chair of the bar association.
الدكتور أوه غيو جانغ، رئيس نقابة المحامين.
The founder of Korea's biggest firm, Oh & Partners.
مؤسس أكبر شركة في كوريا، وهي شركة Oh & Partners.
The giant among giants who controls the legal world from the shadows.
العملاق بين العمالقة الذي يسيطر على العالم القانوني من وراء الكواليس.
No, not a giant. A monster.
لا، ليس عملاقاً. إنه وحش.
I wanted to thank you earlier but you were on a business trip overseas.
كنت أرغب في شكرك سابقاً، لكنك كنت في رحلة عمل بالخارج.
Sure.
بالتأكيد.
I allowed you to register as an attorney
لقد سمحت لك بالتسجيل كمحامٍ
because Jung-in kept pestering me to, which was unlike her.
لأن جونغ إن استمرت في إزعاجي أيضاً، وهو أمر غير معتاد منها.
Then, why are you kicking me out now
إذن، لماذا تطردني الآن؟
after taking me in?
بعد أن استقبلوني؟
You know,
أنت تعرف،
I've worked my whole life in the legal industry,
لقد عملت طوال حياتي في المجال القانوني،
and I don't want it to be a place where corrupt judges and prosecutors
ولا أريد أن يكون مكاناً للقضاة والمدعين العامين الفاسدين
can resign and hide.
بإمكانه الاستقالة والاختباء.
I can't bear to watch it anymore.
لم أعد أطيق مشاهدته.
Of course, I'm talking about the video.
بالطبع، أنا أتحدث عن الفيديو.
You know that's not it.
أنت تعلم أن الأمر ليس كذلك.
You knew about the video from the start.
كنتَ على علمٍ بالفيديو منذ البداية.
How did you know he came to see me?
كيف عرفت أنه جاء لرؤيتي؟
Ms. Seo, I need to see you for a moment.
آنسة سيو، أريد رؤيتكِ للحظة.
Did you ask for me, sir?
هل سألت عني يا سيدي؟
Thanks for everything.
شكراً على كل شيء.
-Today will be your last day. -Pardon?
اليوم هو يومك الأخير. -عفواً؟
-Sir! -Call the security team
-سيدي! -اتصل بفريق الأمن
so they can take back your laptop and other equipment
حتى يتمكنوا من استعادة جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بك والمعدات الأخرى
within 30 minutes.
في غضون 30 دقيقة.
Did I do something wrong?
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
You'll have to hurry to pack your stuff.
سيتعين عليك الإسراع في حزم أمتعتك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Was that really necessary?
هل كان ذلك ضرورياً حقاً؟
You know very well
أنت تعلم جيداً
I love receiving information about other people.
أحب تلقي المعلومات عن الآخرين.
But I despise employees
لكنني أكره الموظفين
who tell others about my visitors.
الذين يخبرون الآخرين عن زواري.
What on earth could be the reason? We've been doing great lately.
ما السبب يا ترى؟ لقد كنا نبلي بلاءً حسناً في الآونة الأخيرة.
Exactly.
بالضبط.
We've been on a winning streak since Mr. Kang's been here.
لقد حققنا سلسلة انتصارات منذ أن تولى السيد كانغ منصبه هنا.
Pro bono cases have never been this popular.
لم تكن قضايا المساعدة القانونية المجانية بهذه الشعبية من قبل.
Other pro bono attorneys are so happy, so why?
محامون آخرون متطوعون سعداء للغاية، فلماذا؟
That could be the reason.
قد يكون هذا هو السبب.
What do you mean, Mr. Jang?
ماذا تقصد يا سيد جانغ؟
Hey, what did you mean?
مهلاً، ماذا كنت تقصد؟
Why are you cleaning wheels right now?
لماذا تقوم بتنظيف العجلات الآن؟
I heard attorneys from other teams have been speaking ill of us.
سمعت أن محامين من فرق أخرى يتحدثون عنا بسوء.
They didn't like that we used the firm's name
لم يعجبهم استخدامنا لاسم الشركة
because we don't have elite qualifications.
لأننا لا نمتلك مؤهلات النخبة.
"We can't have those losers keep representing our firm on the news."
"لا يمكننا السماح لهؤلاء الخاسرين بالاستمرار في تمثيل شركتنا في الأخبار."
That's embarrassing for them. Did they really say that?
هذا محرج لهم. هل قالوا ذلك حقاً؟
Well, they're not totally wrong.
حسنًا، هم ليسوا مخطئين تمامًا.
-Hey! -Also, Ms. Oh made our team.
-مهلاً! -أيضاً، انضمت الآنسة أوه إلى فريقنا.
Do the other partners really want us…
هل الشركاء الآخرون يريدوننا حقاً؟
to succeed?
لتحقيق النجاح؟
But still, she is Dr. Oh's daughter.
لكنها مع ذلك ابنة الدكتور أوه.
Why would he do this to a team his daughter made?
لماذا يفعل هذا بفريق شكلته ابنته؟
You took Mr. Kang in despite knowing everything.
لقد استقبلت السيد كانغ رغم معرفتك بكل شيء.
Please reconsider your decision.
يرجى إعادة النظر في قرارك.
His team is in charge of the entire firm's mandatory public service hours.
يتولى فريقه مسؤولية ساعات الخدمة العامة الإلزامية للشركة بأكملها .
Do you know how much money we save from that?
هل تعلم كم من المال نوفر من ذلك؟
That's not the problem.
ليست هذه هي المشكلة.
The more high-end a brand is,
كلما كانت العلامة التجارية أكثر فخامة،
the more they make people wait to even enter and look around the store.
كلما زاد انتظار الناس حتى يتمكنوا من الدخول والتجول في المتجر.
When it's less accessible, we get to control the price.
عندما يصبح الوصول إليه أقل سهولة، نتمكن من التحكم في السعر.
What empowers us
ما الذي يمنحنا القوة
is jealousy, envy, and fear, not love from the people.
إنها الغيرة والحسد والخوف، وليست الحب من الناس.
But you're making it easier
لكنك تجعل الأمر أسهل
for people to bring up our firm so casually
أن يذكر الناس شركتنا بهذه العفوية
by gathering low-class losers
من خلال جمع الخاسرين من الطبقة الدنيا
to represent a dog, a kid with disability,
لتمثيل كلب، وطفل من ذوي الاحتياجات الخاصة،
and an illegal alien.
ومهاجر غير شرعي.
I thought I'd taught you enough about how power works.
ظننت أنني قد علمتك ما يكفي عن كيفية عمل الطاقة.
Are you dumb?
هل أنت غبي؟
Or have you become weak like your dead mother?
أم أنك أصبحت ضعيفاً مثل والدتك المتوفاة؟
I'll prove it with numbers.
سأثبت ذلك بالأرقام.
-What? -I just need to show you
-ماذا؟ -أريد فقط أن أريك
that we can be profitable, right?
أننا نستطيع أن نكون مربحين، أليس كذلك؟
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Baekseung Law Firm has been close behind Oh & Partners in revenue.
كانت شركة بايكسونغ للمحاماة قريبة من شركة أوه وشركائه من حيث الإيرادات.
What if we can take away their clients?
ماذا لو استطعنا سحب عملائهم؟
Mr. Kang.
السيد كانغ.
Hey, Judge Kang.
مرحباً، القاضي كانغ.
I like to gamble too,
أحب المقامرة أيضاً،
but one needs something at stake to make a bet work.
لكن المرء يحتاج إلى شيء على المحك لكي ينجح الرهان.
I've already ordered the disbandment.
لقد أصدرتُ بالفعل أمر حلّ الفرقة.
If we lose,
إذا خسرنا،
we'll disband the team for free.
سنقوم بحل الفريق مجاناً.
For free?
مجاناً؟
If you force us to disband,
إذا أجبرتمونا على حلّ فريقنا،
I'll immediately sue you for wrongful termination.
سأقاضيك فوراً بتهمة الفصل التعسفي.
And of course, I'll drag it out as much as possible
وبالطبع، سأطيل الأمر قدر الإمكان
until your costs pile up.
إلى أن تتراكم عليك التكاليف.
How interesting.
مثير للاهتمام.
Please let me know. I'll wait.
أرجو إبلاغي. سأنتظر.
Also,
أيضًا،
let me correct one thing.
دعني أصحح شيئاً واحداً.
The person we represented, Kaya, wasn't an illegal alien.
الشخص الذي مثلناه، كايا، لم يكن مهاجراً غير شرعي.
She came to Korea legitimately with a marriage visa.
لقد دخلت كوريا بشكل قانوني بتأشيرة زواج.
I was taught that fact-checking is a basic requirement for any attorney.
لقد تعلمت أن التحقق من الحقائق شرط أساسي لأي محامٍ.
A bet?
رهان؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Thank you, Mr. Jang.
شكراً لك يا سيد جانغ.
Don't worry. You trust me, right?
لا تقلق. أنت تثق بي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
-Goodbye. -Take care.
-مع السلامة. -اعتني بنفسك.
-By the way, Mr. Jang. -Yes?
- بالمناسبة، سيد جانغ. - نعم؟
You're so handsome.
أنت وسيم جداً.
What?
ماذا؟
Hey, handsome lawyer man.
مرحباً أيها المحامي الوسيم.
Why are you blushing?
لماذا تحمرّ وجنتاكِ خجلاً؟
Well, I'm not ugly.
حسنًا، أنا لست قبيحًا.
-My goodness. -Yeong-sil.
يا إلهي. - يونغ سيل.
She's Song Ji-hye, isn't she?
إنها سونغ جي هاي، أليس كذلك؟
I heard a social worker sent her to you.
سمعت أن إحدى الأخصائيات الاجتماعيات أرسلتها إليك.
Yes. Ji-hye has a Grade 3 intellectual disability,
نعم. جي هي تعاني من إعاقة ذهنية من الدرجة الثالثة.
and her parents passed away from a car accident.
وتوفي والداها في حادث سيارة.
Goodness.
يا إلهي.
Really?
حقًا؟
Gather around.
تجمّعوا.
I have something to tell you.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
A competition?
مسابقة؟
We're pro bono attorneys. We're people who defend the weak.
نحن محامون متطوعون. نحن أناس ندافع عن الضعفاء.
Baekseung only handles cases with tax-evading chaebols
لا يتعامل بايكسونغ إلا مع قضايا التهرب الضريبي للشركات العائلية (تشيبول).
and corporate raiders who conduct mass layoffs.
والمستحوذين على الشركات الذين يقومون بعمليات تسريح جماعي للعمال.
You want us to take that kind of case?
هل تريدون منا أن نتولى هذا النوع من القضايا؟
Do you know who Mr. Jang just agreed to represent?
هل تعلم من وافق السيد جانغ على تمثيله للتو؟
An abused intellectually disabled person.
شخص يعاني من إعاقة ذهنية تعرض للإيذاء.
We're attorneys who help those kinds of people.
نحن محامون نساعد هذا النوع من الناس.
We're the ones getting laid off here. We're the weak.
نحن من يتم تسريحنا هنا. نحن الضعفاء.
Can't you think of it as defending ourselves?
ألا يمكنك اعتبار ذلك دفاعاً عن أنفسنا؟
But you should've made a bet we could win.
لكن كان عليك أن تراهن على أننا نستطيع الفوز.
If we lose this epically,
إذا خسرنا هذه المباراة خسارة فادحة،
someone like me won't be able to find another job.
شخص مثلي لن يتمكن من إيجاد وظيفة أخرى.
We'll just win then!
سنفوز إذن!
Yes, this is Team Pro Bono. Sorry?
نعم، هذا فريق برو بونو. عفواً؟
Yes.
نعم.
Mr. Bae wants all of us to come to the conference room at once.
يريد السيد باي منا جميعاً أن نأتي إلى غرفة الاجتماعات في وقت واحد.
Right now?
الآن؟
It's almost time, so take care of it quickly.
لقد اقترب الموعد، لذا اهتم بالأمر بسرعة.
-Hello. -Hello, sir!
-مرحباً. -مرحباً سيدي!
Hello.
مرحبًا.
Why did you need us so urgently?
لماذا كنتم بحاجة إلينا بهذه السرعة؟
Attorney Kang, I heard you made an "adorable" proposal to Dr. Oh.
المحامي كانغ، سمعت أنك قدمت عرض زواج "رائع" للدكتور أوه.
You promised to beat Baekseung to secure a case?
هل وعدت بضرب بايكسونغ لتأمين قضية؟
Yes, "whatever" case that maybe.
نعم، مهما يكن الأمر.
Really? "Any" case, right?
حقاً؟ أي حالة، صحيح؟
How may I help you?
كيف يمكنني مساعدتك؟
We have an appointment with Oh & Partners at noon.
لدينا موعد مع شركة Oh & Partners ظهراً.
You mean her?
هل تقصدها هي؟
We happen to have a meeting today, so give it your best.
لدينا اجتماع اليوم، لذا ابذل قصارى جهدك.
They're coming here after meeting with Baekseung.
سيأتون إلى هنا بعد لقائهم مع بايكسونغ.
You suddenly called us here to meet with a client?
هل استدعيتنا فجأة إلى هنا للقاء عميل؟
What? The first meeting's only for introductions.
ماذا؟ الاجتماع الأول مخصص للتعارف فقط.
You made a bet with Dr. Oh without even having that much confidence?
هل راهنت مع الدكتور أوه دون أن تكون لديك ثقة كبيرة؟
Keep your word and disband the team without any complaints if you lose.
التزم بكلمتك وقم بحل الفريق دون أي شكاوى إذا خسرت.
They should be here by now.
كان من المفترض أن يكونوا هنا الآن.
-Why are you standing like that? Sit. -Right.
- لماذا تقف هكذا؟ اجلس. - حسناً.
Behave yourselves.
التزموا بحسن السلوك.
Don't make a scene or scream.
لا تُثير ضجة أو تصرخ.
Scream?
صرخة؟
Hello.
مرحبًا.
It's Elijah.
إنه إيليا.
Oh, my gosh! It's Elijah! I'm a big fan!
يا إلهي! إنه إيليا! أنا من أشد معجبيه!
Elijah!
إيليا!
-What's going on? -Sir, Elijah is here.
- ما الذي يحدث؟ - سيدي، إيليا هنا.
-Elijah? -Yes!
-إيليا؟ -نعم!
-"Korea's sweetheart"?
- "حبيبة كوريا"؟ - نعم!
Let's go take a photo!
هيا بنا نلتقط صورة!
They must be here.
لا بد أنهم هنا.
Goodness, welcome.
أهلاً وسهلاً.
Hello.
مرحبًا.
No way.
مستحيل.
It's Elijah. What is she doing here?
إنه إيليا. ماذا تفعل هنا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Mr. Hwang's a big fan, so he must've gotten excited for a moment.
السيد هوانغ معجب كبير، لذا لا بد أنه شعر بالحماس للحظة.
-I'm not late, am I? -No, it's all right.
- أنا لست متأخراً، أليس كذلك؟ - لا، لا بأس.
Hello, I'm Attorney Bae Yong-hun of Oh & Partners.
مرحباً، أنا المحامي باي يونغ هون من مكتب أوه وشركائه للمحاماة.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
-I'm Cha Jin-hui. -Hello, sir.
- أنا تشا جين هوي. - أهلاً سيدي.
By the way, who are these people?
بالمناسبة، من هؤلاء الناس؟
-Right. -Hello.
- صحيح. - أهلاً.
I'm Attorney Kang Da-wit, former chief judge
أنا المحامي كانغ دا-ويت، رئيس القضاة السابق
of Seoul Central District Court.
محكمة سيول المركزية.
I see.
أرى.
Hello, I'm Park Gi-ppeum.
مرحباً، أنا بارك جيبوم.
Okay.
تمام.
I'm Hwang Jun-u. I'm a big fan.
أنا هوانغ جون يو. أنا من أشد المعجبين.
I'm Jang Yeong-sil.
أنا جانغ يونغ-سيل.
Geez. Why do I smell oil?
يا إلهي. لماذا أشم رائحة زيت؟
I'm sorry. I was in the middle of work before I came.
أنا آسف. كنت منشغلاً بالعمل قبل مجيئي.
-I'm sorry. -The vibe of Oh & Partners' attorneys is…
- أنا آسف. - جوّ محامي شركة Oh & Partners هو...
very colorful.
ألوانها زاهية جداً.
Everyone at Baekseung Law Firm went to SNU Law School.
جميع العاملين في مكتب بايكسونغ للمحاماة تخرجوا من كلية الحقوق بجامعة سيول الوطنية.
Their team leader is a former CID prosecutor from the SPO.
قائد فريقهم هو مدعٍ عام سابق في إدارة التحقيقات الجنائية التابعة لمكتب المدعي العام الخاص.
The SPO's Central Investigation Department?
إدارة التحقيقات المركزية التابعة لمكتب المدعي العام الخاص ؟
Mr. Woo Myeong-hun?
السيد وو ميونغ هون؟
Yes.
نعم.
I assume you obviously went to SNU if you're a former chief judge?
أفترض أنك درست في جامعة سيول الوطنية إذا كنت رئيس قضاة سابق؟
Am I wrong?
هل أنا مخطئ؟
I specifically asked for a team with the best attorneys.
طلبتُ تحديداً فريقاً يضم أفضل المحامين.
Ms. Cha, this team's been on a roll these days.
يا آنسة تشا، هذا الفريق يحقق نجاحات متتالية هذه الأيام.
You must've seen them on the news. Team Pro Bono.
لا بد أنك شاهدتهم في الأخبار. فريق برو بونو.
Team Pro Bono?
فريق برو بونو؟
From that abandoned dog case?
من قضية الكلب المهجور؟
-That… -Yes!
-هذا... -نعم!
Yes, we handled that case.
نعم، لقد تعاملنا مع تلك القضية.
Wait, did you bring me a team that handles dog cases?
لحظة، هل أحضرت لي فريقاً متخصصاً في قضايا الكلاب؟
I knew it.
كنت أعرف.
You can't bring in nobodies like this.
لا يمكنك جلب أشخاص مجهولين كهؤلاء.
"Nobodies"?
"لا أحد"؟
We're not the people who can be called nobodies.
لسنا من الأشخاص الذين يمكن وصفهم بأنهم لا أحد.
I'm sure you have heard about me.
أنا متأكد أنك سمعت عني.
The people's judge--
قاضي الشعب
What?
ماذا؟
You can't just give yourself such a title like that.
لا يمكنك ببساطة أن تمنح نفسك مثل هذا اللقب.
I didn't give myself the title. Then, let me explain in detail.
لم أختر هذا اللقب بنفسي. دعوني أشرح بالتفصيل.
The number of my followers is--
عدد متابعيّ هو--
I'm sorry.
أنا آسف.
Our team leader's had to pull a lot of all-nighters these days.
اضطر قادة فرقنا إلى السهر طوال الليل في هذه الأيام.
-You must be tired. -No.
-لا بد أنك متعب. -لا.
Shall we begin the meeting after a short break?
هل نبدأ الاجتماع بعد استراحة قصيرة؟
-We just met. -Okay, come here.
- لقد التقينا للتو. - حسنًا، تعال إلى هنا.
Elijah, I'm a big fan. It's such an honor.
إيليا، أنا من أشد المعجبين بك. إنه لشرف عظيم.
-Ms. Park, why… -Come here.
- آنسة بارك، لماذا... - تعالي إلى هنا.
-Wait, that's not… -You're so heavy.
-انتظر، هذا ليس... -أنتِ ثقيلة جداً.
Ms. Park, what I meant was…
يا آنسة بارك، ما قصدته هو...
Let go of me.
اتركني وشأني.
Will you hear me out?
هل ستستمع إلي؟
She keeps saying Seoul National University.
إنها لا تتوقف عن قول جامعة سيول الوطنية.
What, did she graduate from an elite school
ماذا، هل تخرجت من مدرسة مرموقة؟
to become a celebrity?
أن تصبح مشهوراً؟
-Elijah goes to a prestigious university. -Yes.
- إيليا يدرس في جامعة مرموقة. - نعم.
-Really?
- حقاً؟
How many followers does she have then?
كم عدد متابعيها إذن؟
Ms. Park, I have 380,000 followers now.
السيدة بارك، لدي الآن 380 ألف متابع.
She has 25 million.
لديها 25 مليون.
25 MILLION FOLLOWERS
25 مليون متابع
Mr. Kang, who was the last K-pop idol you liked?
سيد كانغ، من كان آخر نجم من نجوم الكيبوب أعجبك؟
-Tell me-- -Mr. Kang!
-أخبرني-- -سيد كانغ!
How can you not know Elijah, "Korea's sweetheart"
كيف لا تعرف إيليا، "حبيب كوريا"؟
and the one everyone wishes was their daughter?
والشخص الذي يتمنى الجميع أن يكون ابنتهم؟
An angel with a beautiful smile who donates to charities,
ملاك ذو ابتسامة جميلة يتبرع للجمعيات الخيرية،
she got into a top college while working hard as an idol.
لقد التحقت بكلية مرموقة بينما كانت تعمل بجد كمغنية.
Elijah is every parent's dream!
إيليا هو حلم كل والد!
Why are you so quiet? This isn't like you.
لماذا أنت صامتٌ هكذا؟ هذا ليس من عادتك.
Don't you know who Elijah is?
ألا تعرف من هو إيليا؟
-Am I supposed to know? -Well?
- هل من المفترض أن أعرف؟ - حسناً؟
Anyway, her group was disbanded three years ago,
على أي حال، تم حل فرقتها قبل ثلاث سنوات.
and she debuted as a solo artist last year.
وقد بدأت مسيرتها الفنية كفنانة منفردة العام الماضي.
EK Entertainment CEO Cha Jin-hui is her mother.
تشا جين هوي، الرئيس التنفيذي لشركة EK Entertainment، هي والدتها.
And company director Kim Ju-won is her brother.
ومدير الشركة كيم جو وون هو شقيقها.
Those years as a nerd really help.
تلك السنوات التي قضيتها كمهووس بالدراسة مفيدة حقاً.
Save it. When you go inside, you better be on alert.
احتفظ به. عندما تدخل إلى الداخل، من الأفضل أن تكون متيقظاً.
You saw how they belittled us.
لقد رأيتم كيف استهانوا بنا.
Fix your tie too.
أصلح ربطة عنقك أيضاً.
Let's go. Move out.
هيا بنا. لننتقل.
Let's go!
دعنا نذهب!
You said earlier we're pro bono attorneys who defend the weak.
قلتَ سابقاً إننا محامون متطوعون ندافع عن الضعفاء.
They don't look that weak at all.
لا يبدون ضعفاء على الإطلاق.
Since we're here anyway, we'll explain the situation.
وبما أننا هنا على أي حال، فسوف نشرح الوضع.
-Mr. Kim? -Yes, ma'am.
-السيد كيم؟ -نعم سيدتي.
I'm going to take videos again today.
سأقوم بتصوير مقاطع فيديو مرة أخرى اليوم.
-Yeah. -She is so pretty.
- أجل. - إنها جميلة جداً.
Elijah!
إيليا!
Elijah, can you take off your cap?
إيليا، هل يمكنك خلع قبعتك؟
Fuck!
اللعنة!
I'm sorry.
أنا آسف.
What's wrong, Elijah?
ما الخطب يا إيليا؟
Are you okay? Did something--
هل أنت بخير؟ هل فعلت شيئاً ما؟
Enough is enough, you crazy bitches!
كفى يا مجنونات!
Get lost.
اغرب عن وجهي.
I said fuck off!
قلتُ لك اذهب إلى الجحيم!
Were you surprised?
هل تفاجأت؟
I'm pretty good at cursing. And colorfully too.
أنا بارعٌ جداً في الشتائم. وبأسلوبٍ فجٍّ أيضاً.
Stay still, Elijah.
ابقَ ساكناً يا إيليا.
Their parents want to sue Elijah,
يرغب والداهما في مقاضاة إيليا،
claiming their daughters were hospitalized due to shock.
وادعوا أن بناتهم نُقلن إلى المستشفى بسبب الصدمة.
If this gets out of hand,
إذا خرج الأمر عن السيطرة،
all her endorsement deals will be terminated,
سيتم إنهاء جميع عقود الرعاية التي أبرمتها .
and she'll have to pay billions of won in penalties.
وسيتعين عليها دفع مليارات الوون كغرامات.
Her recent ambassador deal with a luxury brand will be canceled too.
سيتم إلغاء صفقة سفيرة العلامة التجارية الفاخرة التي أبرمتها مؤخراً أيضاً.
There's also an internet channel that's been harassing her since long ago.
وهناك أيضاً قناة على الإنترنت تقوم بمضايقتها منذ فترة طويلة.
I told you, everyone.
قلت لكم جميعاً.
This is all plastic surgery and editing.
هذا كله عبارة عن عمليات تجميل وتعديل صور.
Korea's sweetheart, my foot.
حبيبة كوريا، هراء!
Okay, everyone. Now, I will reveal Elijah's before photos.
حسنًا يا جماعة. الآن، سأكشف لكم صور إيليا قبل.
How much facial contouring did she do?
ما مقدار تحديد ملامح الوجه الذي قامت به؟
With that much surgery, isn't she more robot than human?
مع كل هذه العمليات الجراحية، ألا تبدو أقرب إلى الروبوت منها إلى الإنسان؟
The whole country is being fooled by her.
البلد بأكمله ينخدع بها.
The Cyber Crusader will uncover the truth on this channel.
سيكشف المحارب الإلكتروني الحقيقة على هذه القناة.
Make sure to turn on notifications, like, and subscribe!
تأكد من تفعيل الإشعارات، والإعجاب، والاشتراك!
My goodness.
يا إلهي.
Those are downright lies, of course.
هذه أكاذيب صريحة، بالطبع.
If they get a hold of this video,
إذا تمكنوا من الحصول على هذا الفيديو،
these lies will turn into the truth.
ستتحول هذه الأكاذيب إلى حقيقة.
The public jumps to conclusions.
الجمهور يتسرع في استخلاص النتائج.
By the way,
بالمناسبة،
who took this video?
من قام بتصوير هذا الفيديو؟
There must be a camera that recorded it.
لا بد من وجود كاميرا سجلت ذلك.
Right. This one?
حسناً. هذا؟
Yes, her whole body is in frame, so it was taken from ten meters away.
نعم، جسدها بالكامل ظاهر في الصورة، لذا فقد تم التقاطها من مسافة عشرة أمتار.
Elijah didn't notice
لم يلاحظ إيليا
that there was a camera at all.
أن الكاميرا كانت موجودة أصلاً.
You think we didn't follow up on it?
أتظن أننا لم نتابع الأمر؟
-What? -The driver of the taxi the girls rented
- ماذا؟ - سائق سيارة الأجرة التي استأجرتها الفتيات
took it with the girl's phone.
التقطتها بهاتف الفتاة.
They rented a taxi?
هل استأجروا سيارة أجرة؟
Yes, because it was 3:00 in the morning.
نعم، لأنها كانت الساعة الثالثة صباحاً.
She gave the phone to the driver to film them meeting Elijah.
أعطت الهاتف للسائق لتصوير لقائهما مع إيليا.
The video hasn't spread yet?
ألم ينتشر الفيديو بعد؟
Some of the parents are using the video to ask for money,
يستخدم بعض الآباء الفيديو لطلب المال،
but we've stopped it from circulating for now.
لكننا أوقفنا تداوله في الوقت الحالي.
Don't worry, Elijah. I'll make sure nothing gets out.
لا تقلق يا إيليا، سأحرص على ألا يتسرب شيء.
Just focus on preparing for the album, okay?
ركز فقط على التحضير للألبوم، حسناً؟
Well, the first match was a total defeat.
حسناً، المباراة الأولى كانت هزيمة ساحقة.
They didn't even take our business cards.
لم يأخذوا حتى بطاقات أعمالنا.
They suddenly called us when we weren't even ready.
اتصلوا بنا فجأةً عندما لم نكن مستعدين حتى.
That was so unfair.
كان ذلك ظلماً كبيراً.
They don't want us to win at all.
إنهم لا يريدوننا أن نفوز على الإطلاق.
Are we going to be disbanded before we even get a chance?
هل سيتم حلّنا قبل أن تتاح لنا الفرصة؟
-What's my name? -Sorry?
- ما اسمي؟ - عفواً؟
-What is my name? -What is he doing?
- ماذا يفعل؟
Aren't you Mr. Kang Da-wit?
أليس أنت السيد كانغ دا-ويت؟
Yes. It's Da-wit, like David, who beat the giant Goliath.
نعم. إنه دا-ويت، مثل داود، الذي هزم العملاق جليات.
I'm getting tired of saying it now, okay? We…
لقد سئمت من قول ذلك الآن، حسناً؟ نحن…
-will win no matter what. -Yes.
- سيفوز مهما حدث. - نعم.
Sure, sure. As you know,
بالتأكيد، بالتأكيد. كما تعلم،
I'm always…
أنا دائماً...
full of faith.
ممتلئ بالإيمان.
What's gotten into you?
ما الذي أصابك؟
But my job is at stake this time, Mr. Kang.
لكن وظيفتي على المحك هذه المرة يا سيد كانغ.
Instead of a vague speech,
بدلاً من خطاب غامض،
you should give us specific measures.
يجب أن تقدم لنا إجراءات محددة.
-Jun-u, why are you so worked up-- -Why wouldn't I be?
جون، لماذا أنت متوتر للغاية؟ - لماذا لا أكون كذلك؟
What on earth made you make that bet?
ما الذي دفعك إلى المراهنة على ذلك؟
Mushrooms.
الفطر.
-Anger issues. -Hey!
- مشاكل في التحكم بالغضب. - مهلاً!
A serious nerd and a tall idiot.
شخص مهووس بالدراسة وأحمق طويل القامة.
How are we going to beat a mega law firm?
كيف سنتمكن من التغلب على شركة محاماة عملاقة؟
What's with you?
ما بك؟
-Calm down. -Let go of me.
اهدأ. اتركني وشأني.
-Sorry, he's drunk. -I'm not drunk.
- معذرةً، إنه ثمل. - أنا لست ثملاً.
-Sit down. -I'm not drunk!
- اجلس. - أنا لست ثملاً!
Am I wrong?
هل أنا مخطئ؟
You've done well your entire life,
لقد أحسنت التصرف طوال حياتك،
so the whole world is like a joke to you, isn't it?
إذن، العالم كله بالنسبة لك أشبه بنكتة، أليس كذلك؟
This team might be like a hobby for you, but I tried four times to get this job.
قد يكون هذا الفريق بمثابة هواية بالنسبة لك، لكنني حاولت أربع مرات للحصول على هذه الوظيفة.
This job is my lifeline!
هذه الوظيفة هي شريان حياتي!
This team is my lifeline too.
هذا الفريق هو شريان حياتي أيضاً.
What?
ماذا؟
I was fired after getting blackmailed with a video of me taking a bribe.
تم فصلي من العمل بعد تعرضي للابتزاز بفيديو يظهرني وأنا أتلقى رشوة.
Then, I came here.
ثم أتيت إلى هنا.
I've been pushed to the brink too.
لقد وصلتُ إلى حافة الهاوية أيضاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
I should have told you before.
كان ينبغي أن أخبرك من قبل.
We're on the same team.
نحن في نفس الفريق.
But you knew about it, Gi-ppeum.
لكنك كنت تعلم بذلك يا جيبوم.
-Well… -Yeah.
-حسنًا... -نعم.
I'm sorry.
أنا آسف.
As I told you,
كما قلت لك،
I ended up seeing the video very suddenly.
لقد شاهدت الفيديو فجأة.
I couldn't tell you because I wasn't sure.
لم أستطع إخبارك لأنني لم أكن متأكدًا.
Is your judgment the only one that matters?
هل حكمك هو الحكم الوحيد المهم؟
You should have asked for our opinions.
كان ينبغي عليك أن تطلب آراءنا.
We ended up working with a person under suspicion,
انتهى بنا المطاف بالعمل مع شخص مشتبه به،
and it was for public interest cases.
وكان ذلك من أجل قضايا المصلحة العامة.
Nan-hui, that's--
نان هوي، هذا هو--
It's not her fault. It's all my fault.
ليس خطأها. إنه خطأي أنا بالكامل.
I should've told you sooner
كان ينبغي أن أخبرك بذلك في وقت سابق
and let you decide.
وأترك ​​لك حرية الاختيار.
We'll need to discuss it among ourselves.
سنحتاج إلى مناقشة الأمر فيما بيننا.
This was very unexpected.
كان هذا غير متوقع للغاية.
Right.
يمين.
Go ahead and discuss.
تفضل وناقش.
I'll step aside.
سأتنحى جانباً.
Me too?
أنا أيضاً؟
Okay.
تمام.
All right.
حسنًا.
Geez, why on earth did you bring that up?
يا إلهي، لماذا أثرت هذا الموضوع من الأساس؟
It's either you do or you die.
إما أن تفعل أو تموت.
We can't win if we can't unite.
لا يمكننا الفوز إذا لم نتحد.
But it's too risky.
لكن الأمر ينطوي على مخاطرة كبيرة.
The two of us should've tracked down the culprit first.
كان ينبغي علينا نحن الاثنين أن نتعقب الجاني أولاً.
We needed to check the number that sent the video to me.
كان علينا التحقق من الرقم الذي أرسل الفيديو إليّ.
Ms. Park, I'll handle it on my own from now on.
يا آنسة بارك، سأتولى الأمر بنفسي من الآن فصاعدًا.
-Don't get involved anymore. -Mr. Kang.
- لا تتدخل بعد الآن. - السيد كانغ.
It's dangerous.
إنه أمر خطير.
The culprit did this to someone who was a chief judge at the time.
لقد فعل الجاني هذا بشخص كان يشغل منصب رئيس القضاة في ذلك الوقت.
And he probably didn't do it alone.
وربما لم يفعل ذلك بمفرده.
But you are alone.
لكنك وحيد.
You believed me.
صدقتني.
That's enough for me.
هذا يكفي بالنسبة لي.
Mr. Kang!
السيد كانغ!
Okay.
تمام.
Let's talk again later.
لنتحدث مجدداً لاحقاً.
The use of sedative makes sense, but it's still just a theory.
إن استخدام المهدئات أمر منطقي، ولكنه لا يزال مجرد نظرية.
That's true.
هذا صحيح.
But we can't be certain
لكن لا يمكننا أن نكون متأكدين
that Mr. Kang accepted a bribe based on that one video.
أن السيد كانغ قبل رشوة بناءً على ذلك الفيديو.
There are strange circumstances that Ms. Park found too.
وهناك ظروف غريبة وجدتها السيدة بارك أيضاً.
We've decided to presume you're innocent until proven guilty.
لقد قررنا افتراض براءتك حتى تثبت إدانتك.
Ms. Yoo.
السيدة يو.
If what you claim is true,
إذا كان ما تدعيه صحيحاً،
it means you're an innocent victim who was unfairly framed.
هذا يعني أنك ضحية بريئة تم تلفيق التهمة لك ظلماً.
As a pro bono attorney, I can't ignore such a person.
بصفتي محامياً متطوعاً، لا يمكنني تجاهل مثل هذا الشخص.
-Ms. Yoo. -Of course, I don't totally trust you.
-آنسة يو. -بالطبع، أنا لا أثق بكِ تماماً.
Although I've decided to trust you,
رغم أنني قررت أن أثق بك،
I'll keep my eye on how things go.
سأراقب الوضع عن كثب.
Ms. Yoo.
السيدة يو.
I was a bit worked up before.
كنت متوتراً بعض الشيء قبل ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
But honestly, I'm very disappointed in you, Mr. Kang.
لكن بصراحة، أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة منك يا سيد كانغ.
You kept saying we were a team, but you didn't trust us at all.
كنتَ تُكرر أننا فريق واحد، لكنك لم تثق بنا على الإطلاق.
I'm sorry.
أنا آسف.
I was a coward.
كنت جباناً.
To be honest, I was afraid
بصراحة، كنت خائفاً
because I thought none of you would believe me.
لأنني ظننت أن لا أحد منكم سيصدقني.
-Honestly, I didn't really trust you. -What?
- بصراحة، لم أكن أثق بك حقاً. - ماذا؟
-Mr. Jang. -Mr. Jang?
-السيد جانغ. -السيد جانغ؟
Every pro bono attorney has their own reason
لكل محامٍ متطوع أسبابه الخاصة.
for choosing this job.
شكراً لاختيارك هذه الوظيفة.
But for Mr. Kang,
أما بالنسبة للسيد كانغ،
I couldn't find his.
لم أتمكن من العثور عليه.
"Why did he force himself to take a job he didn't want to do?"
"لماذا أجبر نفسه على قبول وظيفة لم يكن يرغب في القيام بها؟"
"There must be some other reason
لا بد أن يكون هناك سبب آخر
for using this job as a stepping stone."
"لأنك تستخدم هذه الوظيفة كنقطة انطلاق."
Why didn't you ever ask me why I took this job?
لماذا لم تسألني أبداً عن سبب قبولي لهذه الوظيفة؟
Does the intent really matter?
هل النية مهمة حقاً؟
What?
ماذا؟
You don't need a license to be a good person and do good things.
لا تحتاج إلى رخصة لتكون شخصًا صالحًا وتفعل أشياء جيدة.
No matter what may be the case,
بغض النظر عما قد يكون عليه الحال،
you've given it your best and done well as a pro bono attorney.
لقد بذلت قصارى جهدك وأديت عملك كمحامٍ متطوع بشكل جيد.
It's okay to wait to see how someone acts before you criticize them.
لا بأس من الانتظار لرؤية كيف يتصرف شخص ما قبل انتقاده.
You don't know what their intentions are, so what's the point of doubting them?
أنت لا تعرف نواياهم، فما جدوى الشك بهم؟
-Mr. Jang… -On top of that,
-السيد جانغ... -علاوة على ذلك،
you're obviously not the type
من الواضح أنك لست من هذا النوع
to accept a bribe so openly.
قبول رشوة بهذه العلنية.
-That's true. -Yeah.
- هذا صحيح. - نعم.
He'd cleverly cook up multiple ways to get away with it before taking one.
كان يبتكر بذكاء عدة طرق للإفلات من العقاب قبل أن يلجأ إلى إحداها.
Right? I knew I wasn't the only one who thought so.
أليس كذلك؟ كنت أعلم أنني لست الوحيد الذي يعتقد ذلك.
Yeah.
نعم.
What…
ماذا…
What on earth did you think of me all this time?
ما الذي كنت تظنه ​​بي طوال هذا الوقت؟
-A petty-- -Miser.
-بخيل-- -بخيل.
-A scrooge. -An apple box…
- شخص بخيل. - صندوق تفاح…
Forget about that. Treat us to drinks tonight.
انسَ الأمر. ادعُنا لتناول المشروبات الليلة.
Let have the petty one buy us a drink.
فلندع ذلك الشخص التافه يشتري لنا مشروباً.
Okay, tonight's talk ends here.
حسنًا، ينتهي حديث الليلة هنا.
When I say "Pro bono," you'll say "Let's go."
عندما أقول "بمحض الصدفة"، ستقول "هيا بنا".
-Pro Bono! -Let's go!
- خدمة مجانية! - هيا بنا!
That didn't really feel…
لم يكن ذلك شعوراً حقيقياً...
Fine. Let's go.
حسناً. هيا بنا.
-Let's go.
هيا بنا.
-I'll go out to the scene of the incident. -Okay. Good.
- سأذهب إلى مكان الحادث. - حسناً. جيد.
Are you going to check online, Mr. Jang?
هل ستتحقق من الأمر عبر الإنترنت يا سيد جانغ؟
Mr. Kang.
السيد كانغ.
-Yes? -What are you looking at?
- نعم؟ - ماذا تنظر إليه؟
Well…
حسنًا…
What are you doing? You're in the way.
ماذا تفعل؟ أنت تعيق الطريق.
What?
ماذا؟
Why are you all so free?
لماذا أنتم جميعاً أحرارٌ جداً؟
-What brings you here? -What do you think?
- ما الذي أتى بك إلى هنا؟ - ما رأيك؟
-You got crushed at the first meeting? -Geez.
- هل تعرضت للهزيمة في الاجتماع الأول؟ - يا إلهي.
It wasn't that bad.
لم يكن الأمر سيئاً للغاية.
I barely appeased Ms. Cha and got a second meeting.
بالكاد استطعت إرضاء السيدة تشا وحصلت على اجتماع ثانٍ.
It's at EK Entertainment this time.
سيقام الحدث هذه المرة في شركة EK Entertainment.
You'll pitch against Baekseung.
ستلعب ضد بايكسونغ.
What? A pitch?
ماذا؟ عرض تقديمي؟
Come with me, everyone.
تعالوا معي جميعاً.
Now? Where to all of a sudden?
والآن؟ إلى أين فجأة؟
To get ready for battle.
للاستعداد للمعركة.
I'll get going.
سأذهب الآن.
They look so expensive.
تبدو باهظة الثمن للغاية.
This kind of outfit actually suits you, Ms. Park.
هذا النوع من الملابس يناسبك فعلاً يا آنسة بارك.
But Ms. Oh,
لكن السيدة أوه،
the price isn't written here.
السعر غير مكتوب هنا.
Don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
How could I not worry? You know how much my salary is.
كيف لا أشعر بالقلق؟ أنت تعرف كم يبلغ راتبي.
Just win. If you lose, that will be your severance pay.
اربح فقط. إذا خسرت، فسيكون ذلك بمثابة مكافأة نهاية الخدمة.
Oh, my gosh. It's that expensive?
يا إلهي! هل هو باهظ الثمن إلى هذه الدرجة؟
Ms. Park.
السيدة بارك.
-How do I look? -Move.
- كيف أبدو؟ - تحرك.
This is a nice color.
هذا لون جميل.
Are you going to bring all your team members?
هل ستصطحب جميع أعضاء فريقك؟
-What? -The client's fussy about qualifications.
-ماذا؟ -العميل متطلب للغاية بشأن المؤهلات.
How about going with just Ms. Park this time?
ما رأيكِ بالاستعانة بالسيدة بارك فقط هذه المرة؟
They're my team. They each have their own role.
إنهم فريقي. لكل منهم دوره الخاص.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Gosh, this…
يا إلهي، هذا...
-What? -This looks cool.
- ماذا؟ - هذا يبدو رائعاً.
How's this? How do I look?
كيف يبدو هذا؟ كيف أبدو؟
-Is this over your card limit? -No way.
- هل هذا يتجاوز الحد الأقصى لبطاقتك؟ - مستحيل.
Excuse me. Please pay for all of them.
معذرةً. أرجو دفع ثمنها جميعاً.
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
The CEO's company card.
بطاقة تعريف الرئيس التنفيذي للشركة.
-Hold on. -Yes?
انتظر لحظة. - نعم؟
Thank you for the other day with Dad.
شكراً لك على اليوم الآخر الذي قضيته مع أبي.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Good luck.
حظ سعيد.
Don't embarrass me.
لا تحرجني.
So, what's your solution?
إذن، ما هو الحل الذي تقترحه؟
We believe
نعتقد
the best option is to fix things as quickly as possible.
الخيار الأفضل هو إصلاح الأمور بأسرع وقت ممكن.
We'll meet with the girls' parents, pay them an adequate settlement,
سنجتمع مع والدي الفتيات، وسندفع لهم تعويضاً مناسباً.
and get them to sign an NDA and an agreement
واجعلهم يوقعون اتفاقية عدم إفصاح واتفاقية أخرى.
to not file any civil or criminal lawsuits.
عدم رفع أي دعاوى مدنية أو جنائية.
"The signatory will not file any civil or criminal lawsuits
"لن يقوم الموقع برفع أي دعاوى مدنية أو جنائية
on this matter in the future."
"في هذا الشأن مستقبلاً."
It's neat and clean.
إنه أنيق ونظيف.
But aren't we giving too much money for the settlement?
لكن ألا ندفع الكثير من المال للتسوية؟
Why do we have to pay them so much for a broken camera?
لماذا ندفع لهم كل هذا المبلغ مقابل كاميرا معطلة؟
You have to consider the cost of Elijah's public image.
يجب أن تأخذ في الاعتبار تكلفة الصورة العامة لإيليا.
That's right, Ju-won.
هذا صحيح يا جو وون.
It's about your sister. We shouldn't save our pennies.
الأمر يتعلق بأختك. لا ينبغي لنا أن ندخر قرشنا.
Still…
ما زال…
Oh & Partners are a bit late.
أوه وشركاؤه متأخرون بعض الشيء.
Why are they walking in a flying V formation?
لماذا يسيرون على شكل حرف V طائر؟
What on earth?
ما هذا بحق السماء؟
Are they the same team?
هل هما نفس الفريق؟
Where are they?
أين هم؟
I see them.
أراهم.
Me too.
أنا أيضاً.
Sorry, we're late. We're Team Pro Bono.
معذرةً، لقد تأخرنا. نحن فريق برو بونو.
You're the same team from before?
هل أنتم نفس الفريق السابق؟
Yes. We are, Elijah.
نعم، نحن كذلك يا إيليا.
Were you on a makeover show or something?
هل كنتِ مشاركة في برنامج لتغيير المظهر أو شيء من هذا القبيل؟
For an attorney,
للمحامي،
a suit is like armor.
البدلة تشبه الدرع.
Cool.
رائع.
From now on, we'll be protecting you, Elijah.
من الآن فصاعدًا، سنحميك يا إيليا.
Just be on time.
كن في الموعد المحدد.
I guess you were stunned after I beat you. What was that?
أظن أنك كنت مصدوماً بعد أن هزمتك. ما هذا؟
A suit of armor?
درع؟
Do you know each other? Same university?
هل تعرفان بعضكما؟ هل تدرسان في نفس الجامعة؟
He's a legendary figure.
إنه شخصية أسطورية.
He was appointed to court with only a high school degree.
تم تعيينه في المحكمة وهو يحمل شهادة الثانوية العامة فقط.
How amazing is that?
أليس هذا مذهلاً؟
You must be kidding.
لا بد أنك تمزح.
No, he's right. I only have a high school diploma.
لا، هو محق. أنا لا أملك سوى شهادة الثانوية العامة.
I knew you didn't go to SNU, but…
كنت أعلم أنك لم تذهب إلى جامعة سيول الوطنية، لكن...
If the team leader didn't go to college, what about the others?
إذا لم يذهب قائد الفريق إلى الجامعة، فماذا عن الآخرين؟
Ms. Park Gi-ppeum graduated from SNU Law School.
تخرجت السيدة بارك جي-بيوم من كلية الحقوق بجامعة سيول الوطنية.
And what about you?
وماذا عنك؟
Well, I…
حسناً، أنا...
You might not be familiar with it.
قد لا تكون على دراية به.
It's far down…
إنه في الأسفل...
in the south.
في الجنوب.
In the south. Isn't that amazing?
في الجنوب. أليس هذا مذهلاً؟
They ignore academic and work backgrounds.
إنهم يتجاهلون الخلفيات الأكاديمية والمهنية.
Do you litigate with your college diploma?
هل تستخدم شهادتك الجامعية في التقاضي؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I go in fully prepared.
أذهب إلى هناك وأنا على أتم الاستعداد.
I see.
أرى.
We have warned the parents already.
لقد حذرنا الآباء بالفعل.
"If the video leaks, you'll face a lawsuit
إذا تم تسريب الفيديو، فسوف تواجه دعوى قضائية
demanding a devastating amount of money from Baekseung Law Firm."
يطالبون بمبلغ هائل من المال من مكتب بايكسونغ للمحاماة.
So don't worry about it.
لذا لا تقلق بشأن ذلك.
You're way too confident about this.
أنت واثق جداً من هذا الأمر.
-What? -That kind of video
- ماذا؟ - هذا النوع من الفيديوهات
is like a knife that could stab someone.
يشبه سكينًا يمكن أن يطعن بها شخصًا ما.
No matter what, once the knife is made,
مهما يكن الأمر، بمجرد صنع السكين،
it'll end up stabbing someone.
سينتهي الأمر بطعن أحدهم.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
To prepare contingency plans,
لإعداد خطط الطوارئ،
our team has been monitoring
يقوم فريقنا بالمراقبة
the changes in traffic of her fansite
التغيرات في حركة المرور على موقع معجبيها
and related pages in real time.
والصفحات ذات الصلة في الوقت الفعلي.
Mr. Jang here once made an app for such things.
قام السيد جانغ هنا ذات مرة بإنشاء تطبيق لمثل هذه الأشياء.
I just checked traffic on my way here,
لقد تحققت للتو من حالة المرور في طريقي إلى هنا،
and on Cyber Crusader's channel,
وعلى قناة سايبر كروسيدر،
this video was uploaded.
تم تحميل هذا الفيديو.
What?
ماذا؟
Hey, didn't you say you took care of the parents?
ألم تقل إنك تعتني بالوالدين؟
I did, and I sufficiently warned them. The situation--
فعلتُ ذلك، وقد حذرتهم بما فيه الكفاية. الوضع...
Did you check the taxi driver's phone too?
هل فحصت هاتف سائق التاكسي أيضاً؟
He shot it with the phone one of the girls gave him.
قام بتصويرها بالهاتف الذي أعطته إياه إحدى الفتيات.
Don't you get it?
ألا تفهم ذلك؟
The taxi driver took it with his own phone and sent it.
التقط سائق التاكسي الصورة بهاتفه الخاص وأرسلها.
In K-pop idol fandom, there's something called an "ST." You know that, right?
في عالم معجبي فرق الكيبوب، هناك شيء يسمى "ST". أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
An ST?
محطة؟
It's short for "stalker taxi."
إنها اختصار لعبارة "سيارة أجرة للمطاردين".
These sasaeng fans, or obsessive fans,
هؤلاء المعجبون المهووسون، أو المعجبون الساسانغ،
use these taxis to stalk celebrities.
استخدم هذه سيارات الأجرة لملاحقة المشاهير.
It means he wasn't just a regular taxi driver.
هذا يعني أنه لم يكن مجرد سائق سيارة أجرة عادي.
Do you think someone like that would stay quiet after shooting a video
هل تعتقد أن شخصًا كهذا سيلتزم الصمت بعد تصوير فيديو؟
that will make him a fortune?
هل سيجعله ذلك ثرياً؟
I guess not enough research was done on the client's industry.
أعتقد أنه لم يتم إجراء بحث كافٍ حول مجال عمل العميل.
Ms. Cha, you don't have to worry.
يا آنسة تشا، لا داعي للقلق.
We can handle this.
بإمكاننا التعامل مع هذا.
How?
كيف؟
They said it's already been uploaded!
قالوا إنه تم تحميله بالفعل!
We'll send a certified letter in our firm's name to the channel owner.
سنرسل خطاباً مسجلاً باسم شركتنا إلى مالك القناة.
"Take it down immediately, or you'll be held liable."
"قم بإزالته فوراً، وإلا ستتحمل المسؤولية القانونية."
"Take the video down, and let's meet to settle."
"احذف الفيديو، ولنجتمع لحل المشكلة."
I'll make sure to resolve it.
سأحرص على حل المشكلة.
It's probably spread all over the place by now!
ربما انتشر في كل مكان الآن!
You should admit your daughter to a hospital for now.
ينبغي عليك إدخال ابنتك إلى المستشفى في الوقت الحالي.
What?
ماذا؟
"Due to severe insomnia and anxiety caused by exhaustion from her tour
"بسبب الأرق الشديد والقلق الناجم عن الإرهاق من جولتها
and her new album preparation, she wasn't thinking straight."
وأثناء تحضيرها لألبومها الجديد، لم تكن تفكر بشكل سليم.
"Her doctors ordered her to rest, so she was admitted."
"أمرها أطباؤها بالراحة، لذلك تم إدخالها إلى المستشفى."
"But there is no excuse for committing a huge mistake
لكن لا يوجد عذر لارتكاب خطأ فادح
of treating her fans like this."
"أن تعامل معجبيها بهذه الطريقة."
"She deeply apologizes to everyone who are disappointed."
"إنها تعتذر بشدة لكل من شعر بخيبة الأمل."
And then,
وثم،
she needs to cry cutely at the right moment.
إنها بحاجة إلى البكاء بشكل لطيف في اللحظة المناسبة.
You want me to "cry cutely"?
هل تريدني أن "أبكي بشكل لطيف"؟
My choice of words was a bit poor. I apologize.
كان اختياري للكلمات غير موفق بعض الشيء. أعتذر.
The important thing is we need to keep emotions out of this
الأهم هو أن نبقي العواطف بعيدة عن هذا الأمر
and give the public what they want
ومنح الجمهور ما يريدونه
as quickly as possible.
بأسرع وقت ممكن.
Isn't it important to set all the facts straight first?
أليس من المهم توضيح جميع الحقائق أولاً؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
To see if anything was missed,
للتأكد من عدم وجود أي شيء فاتنا،
I went to the security office of her apartment.
ذهبت إلى مكتب الأمن في شقتها.
I watched the surveillance footage all night.
شاهدت لقطات كاميرات المراقبة طوال الليل.
It wasn't the girls' first time there.
لم تكن هذه هي المرة الأولى التي تذهب فيها الفتيات إلى هناك.
Hey, when is she coming out?
مرحباً، متى ستعلن عن ميولها الجنسية؟
-Elijah!
إيليا!
Come on. It's not her.
هيا، إنها ليست هي.
-Shut up, bitch. -Are you blind?
- اخرسي يا عاهرة. - هل أنتِ عمياء؟
You're here again?
أنت هنا مرة أخرى؟
I warned you I'd call the cops next time.
لقد حذرتك من أنني سأتصل بالشرطة في المرة القادمة.
You'll call the cops on us?
هل ستتصل بالشرطة ضدنا؟
What? Who are you to say that, old lady?
ماذا؟ من أنتِ لتقولي هذا يا عجوز؟
Hey, she's the stylist who stopped us before.
مهلاً، إنها مصممة الأزياء التي أوقفتنا من قبل.
Right. I remember that fucking ugly face.
صحيح. أتذكر ذلك الوجه القبيح اللعين.
A mere stylist calling the cops on us? What the hell?
مجرد مصفف شعر يستدعي الشرطة ضدنا؟ يا للعجب!
Get lost, minion.
انصرف أيها التابع.
You're hopeless.
أنت ميؤوس منك.
-Damn it.
- اللعنة.
You aren't her fans. This is a crime.
أنتم لستم من معجبيها. هذه جريمة.
-Move the fucking phone. -Taking secret photos in vans.
- أبعد الهاتف اللعين. - التقاط صور سرية في الشاحنات.
-Stealing things. -I said move it.
-سرقة الأشياء. -قلتُ حركها.
-You fucking bitch, seriously! -Nice.
- يا لكِ من عاهرة حقيرة، حقاً! - جميل.
-Kick her. -Give it.
- اركلها. - أعطها إياها.
Ms. Cha.
السيدة تشا.
You didn't mention anything about this.
لم تذكر أي شيء عن هذا.
This is what the entertainment business is like.
هكذا تبدو صناعة الترفيه.
Public image is what matters.
الصورة العامة هي الأهم.
Even if we pick a fight and say the high school students were wrong first,
حتى لو دخلنا في جدال وقلنا إن طلاب المدرسة الثانوية كانوا مخطئين أولاً،
we're the ones who take the hit.
نحن من نتحمل العبء.
The best thing to do is to settle the matter quickly and quietly.
أفضل ما يمكن فعله هو تسوية الأمر بسرعة وبهدوء.
I bet it is since it's more important for you to cover up something else.
أراهن على ذلك، لأن الأهم بالنسبة لك هو التستر على شيء آخر.
Elijah!
إيليا!
Cover up? What do you mean?
التستر؟ ماذا تقصد؟
On the night I threw that camera,
في الليلة التي رميت فيها تلك الكاميرا،
-I wasn't coming down from my place. -Are you nuts?
- لم أكن أنزل من منزلي. - هل أنت مجنون؟
Sit down. I'm an adult now.
اجلس. أنا شخص بالغ الآن.
Mr. Kim, sit down.
سيد كيم، اجلس.
Elijah.
إيليا.
You'll know when you check the phone video.
ستعرف ذلك عندما تتحقق من فيديو الهاتف.
I live in Building 101.
أعيش في المبنى رقم 101.
But I came out of Building 103's elevator that night
لكنني خرجت من مصعد المبنى رقم 103 في تلك الليلة
from my boyfriend's place.
من منزل صديقي.
Hold on.
يتمسك.
This is a completely different situation.
هذا وضع مختلف تماماً.
If that news breaks on top of everything else,
إذا جاء هذا الخبر فوق كل شيء آخر،
this will seriously damage the brand that is Elijah.
سيؤدي هذا إلى الإضرار بشكل خطير بالعلامة التجارية لإيليا.
She's a person, not a brand.
إنها إنسانة، وليست علامة تجارية.
Before being a product, she is a human being.
قبل أن تكون منتجاً، هي إنسانة.
An adult woman in her twenties.
امرأة بالغة في العشرينات من عمرها.
Her stylist is like a big sister, and she's her best friend.
مصففة شعرها بمثابة أختها الكبرى، وهي صديقتها المقربة.
She may have the face of a baby,
قد يكون وجهها كوجه طفلة،
but she's a strong woman who can't overlook injustice.
لكنها امرأة قوية لا يمكنها التغاضي عن الظلم.
She's someone who went to Yeouido by herself,
إنها شخص ذهبت إلى يوييدو بمفردها،
wrapped in a scarf and with a candle, because she just couldn't sit back.
ملفوفة بوشاح وبها شمعة، لأنها لم تستطع الجلوس مكتوفة الأيدي.
That kind of person!
هذا النوع من الأشخاص!
Jesus Christ.
يسوع المسيح.
You want to put her in a hospital for mental instability
تريد إدخالها إلى المستشفى بسبب عدم استقرارها العقلي
and make an apology video with her crying cutely?
وهل تقوم بتصوير فيديو اعتذار وهي تبكي بشكل لطيف؟
You can't treat another person that way.
لا يمكنك معاملة شخص آخر بهذه الطريقة.
Why is she rampaging like this?
لماذا تتصرف بهذه الطريقة الهائجة؟
Just keep quiet.
التزم الصمت.
Miss, by any chance,
آنسة، من باب الصدفة،
are you a Ponies member?
هل أنت عضو في نادي المهور؟
Yes.
نعم.
For three years.
لمدة ثلاث سنوات.
-"Ponies"? -It's her fan club.
-"المهور"؟ - إنه نادي معجبيها.
I see.
أرى.
I've never told anyone about my stylist.
لم أخبر أحداً قط عن مصفف شعري.
Did you…
هل فعلتَ...
come to a fansign after I put out my solo album?
هل ستأتي إلى حفل توقيع المعجبين بعد إصدار ألبومي المنفرد؟
-"Fansign"? -A meet-and-greet event.
- "توقيع المعجبين"؟ - فعالية للقاء والترحيب.
You said you're pro bono attorneys? That means public interest cases.
قلتم إنكم محامون متطوعون؟ هذا يعني قضايا المصلحة العامة.
That's right.
هذا صحيح.
You're the cowardly big sis, aren't you?
أنتِ الأخت الكبرى الجبانة، أليس كذلك؟
-Cowardly?
- جبان؟
What?
ماذا؟
How do you know me?
كيف تعرفني؟
TO YOO NAN-HUI BEST WISHES
أطيب التمنيات إلى يو نان هوي
HUMAN RIGHTS ACT
قانون حقوق الإنسان
You want to be a pro bono attorney?
هل ترغب في أن تصبح محامياً متطوعاً؟
Yes.
نعم.
-That's incredible. -Not at all.
- هذا مذهل. - ليس كذلك على الإطلاق.
Is there a special reason?
هل هناك سبب خاص؟
It's because I'm a coward.
ذلك لأني جبان.
-What? -In seventh grade,
-ماذا؟ -في الصف السابع،
I was bullied.
لقد تعرضت للتنمر.
You were bullied?
هل تعرضت للتنمر؟
Yes.
نعم.
I guess I was an easy target because I was small and weak.
أظن أنني كنت هدفاً سهلاً لأنني كنت صغيراً وضعيفاً.
Bring all of them here next time.
أحضرهم جميعاً إلى هنا في المرة القادمة.
I'll kill them all.
سأقتلهم جميعاً.
It must've been really hard.
لا بد أنه كان صعباً للغاية.
Yes.
نعم.
Actually, I…
في الحقيقة، أنا...
People call me sensitive
يصفني الناس بالحساس.
and say I make a big deal out of everything.
وأقول إنني أضخم الأمور وأجعلها مشكلة كبيرة.
Frankly, it's all because I'm a big coward.
بصراحة، كل ذلك لأنني جبان كبير.
I'm sensitive to crimes because I'm afraid of violence.
أنا حساس تجاه الجرائم لأنني أخشى العنف.
I'm sensitive to discrimination because I hate rudeness and disrespect.
أنا حساس تجاه التمييز لأني أكره الوقاحة وعدم الاحترام.
I'm really afraid of the world.
أنا خائف حقاً من العالم.
That's why I want to be a pro bono attorney.
لهذا السبب أريد أن أصبح محامياً متطوعاً.
I want to build a world…
أريد أن أبني عالماً...
where even cowards like me can live happily.
حيث يمكن حتى للجبناء مثلي أن يعيشوا بسعادة.
Hey, big sis.
مرحباً يا أختي الكبرى.
You're really amazing.
أنت رائع حقاً.
No, I'm not.
لا، لست كذلك.
You are.
أنت.
You really remember me?
هل تتذكرني حقاً؟
Of course!
بالطبع!
I remember all of you because you give me so much love.
أتذكركم جميعاً لأنكم تمنحونني الكثير من الحب.
I'm nothing but one of the fans who just passed by though.
أنا لست سوى واحد من المعجبين الذين مروا من هنا فحسب.
I told you back then not to be afraid of anything.
قلت لك حينها ألا تخاف من أي شيء.
I promised I'd protect all the Ponies.
لقد وعدت بحماية جميع المهور.
Big sis.
الأخت الكبرى.
I missed you so much!
اشتقت إليك كثيراً!
-Big sis. -Isn't Nan-hui the older one?
- أختي الكبرى. - أليست نان هوي هي الأكبر؟
You're the big sister if you're the cool one.
أنتِ الأخت الكبرى إذا كنتِ الأخت الرائعة.
Well, this is a strange development.
حسنًا، هذا تطور غريب.
This wasn't part of our plans.
لم يكن هذا جزءًا من خططنا.
Can I give you a hug too?
هل يمكنني أن أعانقك أيضاً؟
Of course!
بالطبع!
Mr. Kang, didn't you say Nan-hui could be the key to this case?
سيد كانغ، ألم تقل أن نان هوي قد تكون مفتاح هذه القضية؟
I did.
فعلتُ.
What are you doing? You're in the way.
ماذا تفعل؟ أنت تعيق الطريق.
Of course, she's on my team.
بالطبع، هي في فريقي.
You're unbelievable, sir.
أنت لا تُصدق يا سيدي.
Yoo Nan-hui.
يو نان هوي.
EASTERN DISTRICT COURT
محكمة المقاطعة الشرقية
CIVIL SUIT FOR DAMAGES
دعوى مدنية للمطالبة بالتعويضات
-What is it? -He looks familiar.
- ما الأمر؟ - إنه يبدو مألوفاً.
Defense counsel.
محامي الدفاع.
If you have something to say, please state your case.
إذا كان لديك ما تقوله، فيرجى توضيح وجهة نظرك.
Yes, Your Honor.
نعم، سيدي القاضي.
This trial
هذه المحاكمة
is tyranny by powerful people to infringe on the people's right to know
هل الاستبداد الذي يمارسه أصحاب النفوذ هو انتهاك لحق الشعب في المعرفة؟
and their freedom of expression.
وحرية التعبير الخاصة بهم.
We ask that you dismiss the plaintiff's claim.
نطلب منكم رفض دعوى المدعي.
-Who are the powerful people? -Who do you think?
- من هم الأشخاص ذوو النفوذ؟ - من تعتقد؟
The star beloved by the people.
النجم المحبوب من قبل الشعب.
If Elijah's not the powerful person, who else would it be?
إذا لم يكن إيليا هو الشخص القوي، فمن سيكون إذن؟
Is it fun to appoint a former chief judge as an attorney
هل من الممتع تعيين رئيس قضاة سابق كمحامٍ؟
and oppress a mere YouTube creator?
وهل يُضطهد مجرد صانع محتوى على يوتيوب؟
A hundred million for damages?
مئة مليون كتعويضات؟
This is violence to silence the public.
هذا عنف لإسكات الرأي العام.
That's right! One hundred million won is no joke!
صحيح! مئة مليون وون ليست مزحة!
Please lower your voice.
يرجى خفض صوتك.
You are here before the court.
أنت هنا أمام المحكمة.
Yes, this is the court of truth.
نعم، هذه محكمة الحقيقة.
I, Ma Yeong-suk the Cyber Crusader,
أنا، ما يونغ سوك، المحارب الإلكتروني،
am ready to be martyred at any moment for the truth.
أنا مستعد للاستشهاد في أي لحظة من أجل الحقيقة.
Truth? Is this the truth you're talking about?
الحقيقة؟ هل هذه هي الحقيقة التي تتحدث عنها؟
Breaking news, everyone!
خبر عاجل للجميع!
The Cyber Crusader's got the biggest scoop for you today.
لدى "المحارب الإلكتروني" أكبر خبر حصري لكم اليوم.
Have you all seen that real video of Elijah uploaded last week?
هل شاهدتم جميعاً الفيديو الحقيقي لإيليا الذي تم تحميله الأسبوع الماضي؟
Korea's sweetheart can curse pretty viciously, can't she?
حبيبة كوريا تستطيع أن تشتم بضراوة شديدة، أليس كذلك؟
Do you know when the video was shot?
هل تعرف متى تم تصوير الفيديو؟
It was three in the morning.
كانت الساعة الثالثة صباحاً.
And at that time,
وفي ذلك الوقت،
where was Korea's innocent sweetheart coming down from?
من أين أتت حبيبة كوريا البريئة ؟
None other than his house.
لا شيء غير منزله.
Ta-da! You know him, right?
ها هو ذا! أنت تعرفه، أليس كذلك؟
What did our Elijah do in her rapper boyfriend's house until 3:00 a.m.?
ماذا فعلت إيليا في منزل حبيبها مغني الراب حتى الساعة الثالثة صباحاً؟
Did she get a rap lesson?
هل تلقت درساً في الراب؟
Or was it a different kind of lesson?
أم كان درساً من نوع مختلف؟
My goodness.
يا إلهي.
It's so dirty, I can't watch.
إنه قذر للغاية، لا أستطيع مشاهدته.
Is this the truth you were talking about?
هل هذه هي الحقيقة التي كنت تتحدث عنها؟
Prying into one's privacy?
التطفل على خصوصية الآخرين؟
She's a public figure, so she should bear it.
إنها شخصية عامة، لذا عليها أن تتحمل ذلك.
Did someone force her at knifepoint to be a celebrity?
هل أجبرها أحدهم تحت تهديد السكين على أن تصبح مشهورة؟
If she doesn't want the attention, she should live quietly as a civilian.
إذا كانت لا تريد لفت الانتباه، فعليها أن تعيش بهدوء كمواطنة عادية.
What is the meaning of "public figure"?
ما معنى "شخصية عامة"؟
Of course, a public figure is…
بالطبع، الشخصية العامة هي...
According to the Standard Korean Language Dictionary,
بحسب قاموس اللغة الكورية القياسي،
it means "a person engaged in public service."
ويعني ذلك "شخص يعمل في الخدمة العامة".
But celebrities make money from popularity with the public--
لكن المشاهير يكسبون المال من شعبيتهم لدى الجمهور.
So if one earns money from the public, they're public figures?
إذاً، إذا كان الشخص يكسب المال من الجمهور، فهل يُعتبر شخصية عامة؟
The lady selling sundae-guk out front must be a public figure too.
لا بد أن السيدة التي تبيع حلوى "سونداي غوك" في الخارج شخصية عامة أيضاً.
She makes a fortune every day from hundreds of people.
إنها تجني ثروة طائلة كل يوم من مئات الأشخاص.
How can you compare some mom-and-pop store to her?
كيف يمكنك مقارنة متجر صغير تديره عائلة بها؟
Is scale the issue now?
هل الحجم هو المشكلة الآن؟
What about the CEO who makes money by selling phones to everyone?
ماذا عن الرئيس التنفيذي الذي يجني المال من بيع الهواتف للجميع؟
What about the CEOs who make money selling clothes or cosmetics?
ماذا عن الرؤساء التنفيذيين الذين يجنون المال من بيع الملابس أو مستحضرات التجميل؟
Thanks to popularity with the public, they make tons of money.
بفضل شعبيتهم لدى الجمهور، يجنون أموالاً طائلة.
They must be public figures too then?
إذن، هل هم شخصيات عامة أيضاً؟
But why aren't you digging through their private lives
لكن لماذا لا تقومون بالبحث في حياتهم الخاصة؟
or leaving nasty comments?
أو ترك تعليقات بذيئة؟
You're afraid their legal teams will sue you
أنت تخشى أن يقوم فريقهم القانوني بمقاضاتك
for huge financial payments.
مقابل مدفوعات مالية ضخمة.
They're not as weak as celebrities.
إنهم ليسوا ضعفاء مثل المشاهير.
Am I wrong?
هل أنا مخطئ؟
What are you doing, Counsel?
ماذا تفعل يا مستشار؟
Are you saying stars are the same as ordinary people?
هل تقصد أن النجوم هم نفس الناس العاديين؟
A celebrity's every move is always--
كل تحركات المشاهير دائماً-
You're right. They receive everyone's attention.
أنت محق. إنهم يحظون باهتمام الجميع.
It's true their jobs have a big influence on society.
صحيح أن وظائفهم لها تأثير كبير على المجتمع.
That's why they're more careful not to be a bad influence.
ولهذا السبب فهم أكثر حرصاً على عدم التأثير سلباً على الآخرين.
And since they're beloved, when they do wrong,
ولأنهم محبوبون، فعندما يخطئون،
they endure heavy criticism.
إنهم يتعرضون لانتقادات شديدة.
Still, they're not obligated to endure such malicious twisting of facts
ومع ذلك، فهم ليسوا ملزمين بتحمل هذا التحريف الخبيث للحقائق.
and groundless humiliation.
والإهانة التي لا أساس لها.
Before Elijah is a star, she's a human being with rights.
قبل أن تصبح إيليا نجمة، هي إنسانة لها حقوق.
Yes, she's a person.
نعم، إنها إنسانة.
A person who does things like this to young high school girls.
شخص يفعل أشياء كهذه بفتيات صغيرات في المدرسة الثانوية.
The public is entitled to know.
من حق الجمهور أن يعرف.
Enough is enough, you crazy bitches!
كفى يا مجنونات!
Get lost. I said fuck off!
انصرف. قلت لك اذهب إلى الجحيم!
Yeah, that is her.
نعم، إنها هي.
Yes, the public is entitled to know.
نعم، من حق الجمهور أن يعرف.
You're hopeless.
أنت ميؤوس منك.
You aren't her fans. This is a crime.
أنتم لستم من معجبيها. هذه جريمة.
-Move the fucking phone. -Taking secret photos in vans.
- أبعد الهاتف اللعين. - التقاط صور سرية في الشاحنات.
Stealing things.
سرقة الأشياء.
Well, what do you say?
حسناً، ما رأيك؟
I don't think you can find words that better describe the situation
لا أعتقد أنه يمكنك إيجاد كلمات تصف الموقف بشكل أفضل
than the ones Elijah used earlier.
أفضل من تلك التي استخدمها إيليا سابقاً.
"Enough is enough, you crazy bitches!"
"كفى يا عاهرات مجنونات!"
-What? -Ms. Park.
-ماذا؟ -السيدة بارك.
Plaintiff's counsel! What are you…
محامي المدعي! ماذا تفعلون…
It was a quote.
كان ذلك اقتباساً.
Yes.
نعم.
Please don't be upset.
أرجو ألا تنزعج.
Are you looking down on the public?
هل تنظر إلى العامة بازدراء؟
The public is enraged by her despicable hypocrisy.
يشعر الجمهور بالغضب إزاء نفاقها البغيض.
-Sit down. -She always says she loves her fans.
- اجلس. - هي دائماً تقول إنها تحب معجبيها.
And this is how she repays her fans' love?
وهكذا تردّ حب معجبيها؟
They're not fans. They are criminals.
إنهم ليسوا معجبين. إنهم مجرمون.
They're still minors,
ما زالوا قاصرين،
but we'll hold their parents legally responsible.
لكننا سنحمل والديهم المسؤولية القانونية.
But the public is condemning Elijah--
لكن الرأي العام يدين إيليا.
You keep saying "the public."
تستمر في قول "الجمهور".
Who is that really?
من هذا حقاً؟
The public is the public.
الجمهور هو الجمهور.
Numerous people.
كثير من الناس.
How many people does it take? Is there a number?
كم عدد الأشخاص المطلوب؟ هل هناك عدد محدد؟
The public is an unspecified number of people.
الجمهور هو عدد غير محدد من الأشخاص.
Are you going to keep quibbling over words?
هل ستستمر في الجدال حول الكلمات؟
When you go to any major entertainment site,
عندما تزور أي موقع ترفيهي رئيسي،
hundreds of people are commenting on them.
يعلق عليها مئات الأشخاص.
The public is made up of many people who make up the majority of society.
يتكون الجمهور من العديد من الأشخاص الذين يشكلون غالبية المجتمع.
Your Honor, may I ask a question?
سيدي القاضي، هل لي أن أطرح سؤالاً؟
Thank you.
شكرًا لك.
Out of everyone here in court,
من بين جميع الحاضرين هنا في المحكمة،
is there anyone who has ever left a comment
هل سبق لأحد أن ترك تعليقاً؟
on a celebrity news article?
في مقال إخباري عن أحد المشاهير؟
Could you raise your hands?
هل يمكنك رفع يديك؟
-Not me. -Me neither.
- ليس أنا. - ولا أنا.
No one.
لا احد.
Your Honor, have you ever left a comment before?
سيدي القاضي، هل سبق لك أن تركت تعليقاً من قبل؟
That's enough, Counsel.
هذا يكفي يا سيدي المحامي.
You haven't. I understand.
لم تفعل. أفهم ذلك.
That is so strange.
هذا غريب جداً.
Of the many people who make up the majority of society,
من بين العديد من الأشخاص الذين يشكلون غالبية المجتمع،
why isn't a single one here?
لماذا لا يوجد واحد هنا؟
Still, have you seen the comments? Have you read what they say?
مع ذلك، هل اطلعت على التعليقات؟ هل قرأت ما يقولونه؟
Yes. Comments like these, right?
نعم. تعليقات كهذه، أليس كذلك؟
Goodness.
يا إلهي.
"Didn't she fix her whole face?"
"ألم تُصلح وجهها بالكامل؟"
"How blessed she is."
"يا لها من نعمة!"
"The blessing of Korean doctors."
"بركة الأطباء الكوريين".
She's the most overrated these days.
إنها الأكثر مبالغة في تقديرها هذه الأيام.
She pretended to be pretty and kind.
تظاهرت بأنها جميلة ولطيفة.
Admit you got plastic surgery first.
اعترف بأنك خضعت لعملية تجميل أولاً.
"Did she make all those donations to evade taxes?"
"هل قدمت كل تلك التبرعات للتهرب من الضرائب؟"
I wonder how many people there are
أتساءل كم عدد الأشخاص الموجودين
who leave comments like these.
الذين يتركون تعليقات كهذه.
Are they really the only ones who make up the public?
هل هم حقاً الفئة الوحيدة التي تشكل الجمهور؟
There are people who don't even know Elijah at all.
هناك أناس لا يعرفون إيليا على الإطلاق.
There are those who love her music quietly.
هناك من يحبون موسيقاها في صمت.
There are many who frown upon comments like these.
هناك الكثير ممن يستنكرون مثل هذه التعليقات.
Ms. Ma, did you at least take a public survey from every citizen?
سيدتي ما، هل قمتِ على الأقل بإجراء استطلاع رأي عام يشمل جميع المواطنين؟
On what premises
في أي مبنى
do you dare to represent the public's opinion?
هل تجرؤ على تمثيل رأي العامة؟
-That's-- -Don't.
-هذا-- -لا تفعل.
Your Honor, may I ask our team's Ms. Yoo to make arguments from now on?
سيدي القاضي، هل لي أن أطلب من السيدة يو، عضوة فريقنا، أن تتولى تقديم الحجج من الآن فصاعدًا؟
Yes, you may proceed.
نعم، يمكنك المتابعة.
Ms. Yoo.
السيدة يو.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I've always been curious.
لطالما كنت فضولياً.
Those persistent comments online.
تلك التعليقات المتكررة على الإنترنت.
How many people are actually behind them?
كم عدد الأشخاص الذين يقفون وراءهم فعلاً؟
Are we mistaking an anonymous minority for the unspecified majority?
هل نخلط بين أقلية مجهولة الهوية وأغلبية غير محددة؟
So, we've verified it
لقد تحققنا من ذلك
with the help of our colleague with exceptional IT skills.
بمساعدة زميلنا الذي يتمتع بمهارات تقنية معلومات استثنائية.
We've marked the IP addresses
لقد حددنا عناوين IP
of those who wrote these anonymous posts and comments
من بين أولئك الذين كتبوا هذه المنشورات والتعليقات المجهولة
with cute animal icons.
مع أيقونات حيوانات لطيفة.
Like this.
مثله.
Why are they the same?
لماذا هما متشابهان؟
-It's a rat. -Did one person write them all?
- إنه فأر. - هل كتبها شخص واحد؟
Do you see these mice icons?
هل ترى أيقونات الفئران هذه؟
Isn't it shocking?
أليس هذا أمراً صادماً؟
Out of 250 comments,
من بين 250 تعليقاً،
the same person wrote 168 of them.
كتب الشخص نفسه 168 منها.
Moreover, this same person is the one who made the post.
وعلاوة على ذلك، فإن هذا الشخص نفسه هو من نشر المنشور.
So, we tracked the address just in case, and to our surprise…
لذا، قمنا بتتبع العنوان تحسباً لأي طارئ، ولدهشتنا...
it was the same IP address as the Cyber Crusader's channel.
كان نفس عنوان IP الخاص بقناة "سايبر كروسيدر".
They were totally made up.
لقد كانت مجرد أوهام.
You're so diligent. I'll give you that.
أنت مجتهد للغاية. هذا صحيح.
You wrote a lot of posts too.
لقد كتبتَ الكثير من المنشورات أيضاً.
Your writing skills were superb. For example…
كانت مهاراتك في الكتابة رائعة. على سبيل المثال...
"Am I the only one who thinks Ma Yeong-suk is pretty?"
"هل أنا الوحيد الذي يعتقد أن ما يونغ سوك وسيم؟"
"I think she's so pretty too."
"أعتقد أنها جميلة جداً أيضاً."
"Yeah, she is so stylish and sophisticated."
"نعم، إنها أنيقة وراقية للغاية."
"Honestly, aside from age, Ma Yeong-suk…"
"بصراحة، بغض النظر عن العمر، ما يونغ سوك..."
-"is better than Elijah." -She must be crazy.
- "أفضل من إيليا." - لا بد أنها مجنونة.
They're all fabricated.
كلها ملفقة.
She did that all by herself?
هل فعلت ذلك بمفردها؟
-Has she nothing else to do? -That is so embarrassing.
-أليس لديها ما تفعله غير ذلك؟ -هذا محرج للغاية.
-Seriously. -That's so…
-بجدية. -هذا...
What an intense life you have.
يا لها من حياة مليئة بالأحداث!
Your Honor, when people see celebrities like Elijah,
سيدي القاضي، عندما يرى الناس مشاهير مثل إيليا،
they scream their names and envy them.
يصرخون بأسمائهم ويحسدونهم.
But they're actually lonelier and weaker than anyone else.
لكنهم في الواقع أكثر وحدة وضعفاً من أي شخص آخر.
Even as they bleed from the dagger-like words of people
حتى وهم ينزفون من كلمات الناس التي تشبه الخناجر
who speak recklessly about others,
الذين يتحدثون بتهور عن الآخرين،
it's not easy for them to say that it hurts.
ليس من السهل عليهم أن يقولوا إن الأمر مؤلم.
Think about it.
فكر في الأمر.
How many times have we lost
كم مرة خسرنا؟
those lonely and vulnerable stars
تلك النجوم الوحيدة والضعيفة
that shined…
ذلك اللمعان...
so brightly?
بهذا السطوع؟
Does the price for popularity have to be that cruel?
هل يجب أن يكون ثمن الشهرة بهذه القسوة؟
Ms. Ma.
السيدة ما.
You must take responsibility now
يجب عليك تحمل المسؤولية الآن
for that persistent spite and obsession of yours.
بسبب حقدك المستمر وهوسك.
What did I do that was so wrong?
ما الذي فعلته وكان خطأً فادحاً؟
What?
ماذا؟
I only fought for the public's right to know!
لقد ناضلت فقط من أجل حق الجمهور في المعرفة!
At least, I don't hide in the shadows like a coward!
على الأقل، أنا لا أختبئ في الظلال كالجبان!
My client is not a coward who hides in the shadows.
موكلي ليس جباناً يختبئ في الظلال.
Please come in.
تفضل بالدخول.
Oh, my gosh!
يا إلهي!
-It's Elijah! -Elijah!
- إنه إيليا! - إيليا!
Order in the court!
النظام في المحكمة!
-Bailiff. -Order in the court!
-المحضر. -النظام في المحكمة!
Is the plaintiff attending the trial in person?
هل يحضر المدعي المحاكمة شخصياً؟
Yes, Your Honor. My apologies for being late.
نعم، سيدي القاضي. أعتذر عن التأخير.
Your Honor, the plaintiff would like to share something.
سيدي القاضي، يود المدعي أن يشاركنا شيئاً.
May she have a chance to speak?
هل يمكن أن تُتاح لها فرصة الكلام؟
You may proceed.
يمكنك المتابعة.
First off, I apologize to everyone who was disappointed in me
أولاً، أعتذر لكل من شعر بخيبة أمل مني
because of this incident.
بسبب هذا الحادث.
No matter what the reason was,
بغض النظر عن السبب،
it was my fault for cursing and throwing stuff
كان خطئي أنني شتمت وألقيت بالأشياء
at the young students.
إلى الطلاب الصغار.
I will compensate them for all damages
سأعوضهم عن جميع الأضرار
and apologize to them.
والاعتذار لهم.
I will become a more mature person so that I won't let down
سأصبح شخصًا أكثر نضجًا حتى لا أخذل الآخرين
those who support and love me.
أولئك الذين يدعمونني ويحبونني.
But here…
لكن هنا...
I'll call her the defendant.
سأسميها المدعى عليها.
I have something to say to the defendant.
لديّ ما أقوله للمدعى عليه.
Okay.
تمام.
I am standing
أنا واقف
right in front of you.
أمامك مباشرة.
Look me in the eyes,
انظر إليّ مباشرة في عينيّ،
and do it.
وافعل ذلك.
Do what?
افعل ما؟
All those things
كل تلك الأشياء
you have said about me.
لقد قلتَ عني.
The lies.
الأكاذيب.
Those filthy words.
تلك الكلمات البذيئة.
Those words didn't hurt just me.
لم تؤذني تلك الكلمات وحدي.
They hurt my fans,
لقد آذوا معجبيني،
who I love more than anyone else.
الشخص الذي أحبه أكثر من أي شخص آخر.
Elijah! I'm a fan who supports you from Japan.
إيليا! أنا من معجبيك وأدعمك من اليابان.
I'm working on my own dreams as I listen to your music.
أعمل على تحقيق أحلامي الخاصة بينما أستمع إلى موسيقاك.
So, please stay strong!
لذا، أرجوكم ابقوا أقوياء!
There are many more fans who love you, so don't worry and trust in us.
هناك العديد من المعجبين الآخرين الذين يحبونك، لذا لا تقلق وثق بنا.
Elijah, I love you. Stay strong.
إيليا، أحبك. ابقَ قوياً.
I'll protect you. Good luck.
سأحميك. حظاً سعيداً.
When I was at my lowest, your songs cheered me up.
عندما كنت في أسوأ حالاتي، أسعدتني أغنياتك.
-I love Elijah. -I love you.
أحب إيليا. أحبك.
-Let's go! -Stay strong!
هيا بنا! ابقَ قويًا!
-We'll protect you, Elijah! -Ponies are always by your side!
سنحميك يا إيليا! المهور دائمًا بجانبك!
Hang in there!
اصبر!
We love you, Elijah!
نحبك يا إيليا!
Go, Elijah!
انطلق يا إيليا!
-Elijah, let's go! -We love you!
إيليا، هيا بنا! - نحن نحبك!
-Hang in there! -We love you! Stay strong!
- اصبر! - نحن نحبك! ابقَ قويًا!
Okay, then. Say it to my face now.
حسناً، قلها في وجهي الآن.
Those awful words that hurt
تلك الكلمات الفظيعة التي تؤلم
the ones who love my music quietly
أولئك الذين يحبون موسيقاي في صمت
and the ones who trust and love me.
والذين يثقون بي ويحبونني.
Look me in the eyes and say them
انظر إليّ في عينيّ وقلها
instead of cowardly hiding behind the mask you call "the public."
بدلاً من الاختباء الجبان خلف القناع الذي تسمونه "الجمهور".
Gosh, Elijah is so tough.
يا إلهي، إيليا قوي جداً.
This is why I can't stop loving her.
لهذا السبب لا أستطيع التوقف عن حبها.
Your eyes are boring through her.
عيناك تخترقانها.
EASTERN DISTRICT COURT
محكمة المقاطعة الشرقية
Judge Kang.
القاضي كانغ.
I mean, Attorney Kang.
أقصد، المحامي كانغ.
What is it?
ما هذا؟
Are you really going to see this to the end?
هل ستشاهد هذا حتى النهاية حقاً؟
We'll stop now if you pay the 100 million at once.
سنتوقف الآن إذا دفعت المئة مليون دفعة واحدة.
Let's stop here.
لنتوقف هنا.
It won't benefit either side to continue.
لن يفيد الاستمرار أيًا من الطرفين.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
We'll have many benefits.
سنحقق فوائد عديدة.
We were thinking
كنا نفكر
of taking all the cases from every star who's been harassed by the defendant.
تولي جميع القضايا من كل نجم تعرض للمضايقة من قبل المدعى عليه.
Do you know
هل تعلم
who informed us about Elijah's boyfriend?
من أخبرنا عن صديق إيليا؟
Do you?
هل أنت؟
Who is this person that you're taking so long to reveal?
من هو هذا الشخص الذي تستغرق كل هذا الوقت للكشف عنه؟
There she comes.
ها هي قادمة.
It's her.
إنها هي.
Ms. Cha Jin-hui.
السيدة تشا جين هوي.
Pick whichever one you need.
اختر ما تحتاجه.
Elijah!
إيليا!
My goodness, congratulations!
يا إلهي، ألف مبروك!
-Congratulations! -Elijah's mother tipped us off herself.
-تهانينا! -أخبرتنا والدة إيليا بنفسها.
Do you know that?
هل تعلم ذلك؟
I had been so angry because of Ma Yeong-suk.
لقد كنت غاضباً جداً بسبب ما يونغ سوك.
How did you make time?
كيف وجدت الوقت؟
Well, I just had to come, of course.
حسناً، كان عليّ أن آتي بالطبع.
STAY TUNED TO WATCH THE EPILOGUE
ترقبوا مشاهدة الخاتمة
But they're family.
لكنهم عائلة.
How could a parent do that to her child?
كيف يمكن لأم أن تفعل ذلك بطفلها؟
Drive those losers away, okay?
أبعد هؤلاء الخاسرين، حسناً؟
Elijah, what brings you here?
إيليا، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I want to end the exclusive contract with my company.
أريد إنهاء العقد الحصري مع شركتي.
Please file a lawsuit.
يرجى رفع دعوى قضائية.
What have I done that was so wrong?
ما الذي فعلته وكان خطأً فادحاً؟
I've only done my best for my daughter.
لم أبذل إلا قصارى جهدي من أجل ابنتي.
We tracked it down, and it was a life insurance plan.
لقد تتبعنا الأمر، واتضح أنه كان خطة تأمين على الحياة.
A life insurance for Elijah.
تأمين على حياة إيليا.
Wasn't the failed investment due to accounting fraud?
ألم يكن سبب فشل الاستثمار هو الاحتيال المحاسبي؟
No! Those were all fabricated!
لا! كل ذلك كان ملفقاً!
Exemption of Crimes by Family.
الإعفاء من الجرائم بسبب الأسرة.
Property crimes committed within family cannot be punished.
لا يجوز معاقبة مرتكبي جرائم الممتلكات داخل الأسرة.
Just please sue me.
أرجوكم فقط ارفعوا دعوى قضائية ضدي.
Elijah. Is this what you wanted?
إيليا، هل هذا ما كنت تريده؟
Stop that lawsuit at once.
أوقفوا تلك الدعوى القضائية فوراً.
And break up the team.
وتفكيك الفريق.
Mr. Kang. We have to do something.
السيد كانغ، علينا أن نفعل شيئاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
The biggest stage would be…
أكبر مسرح سيكون...
Let's go to the National Assembly.
هيا بنا إلى الجمعية الوطنية.
Mr. Kang…
السيد كانغ…
Park Gi-ppeum.
بارك جيبوم.
How can you do this to me?
كيف تفعل بي هذا؟
Of all people, you should've trusted me.
كان عليك أن تثق بي من بين كل الناس .
You didn't trust me,
لم تثق بي،
so it made me upset.
لذا فقد أزعجني ذلك.
I'm sad.
أنا حزين.
Oh, my gosh!
يا إلهي!
-Nurse! He's… -Yes.
-ممرضة! إنه... -نعم.
The anesthesia hasn't worn off yet.
لم يزل مفعول التخدير بعد.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I'm so upset.
أنا مستاء للغاية.
I'm hurt.
أنا متألم.
I'm so hurt.
أنا متألم للغاية.
You hurt my feelings.
لقد جرحت مشاعري.
I feel so sad.
أشعر بحزن شديد.
Subtitle translation by: Yoon Hyewon
ترجمة الترجمة المصاحبة: يون هيوون